pero este sentimiento nuestro pondrá acá
que las heridas que le causemos al alma
respirame por favor
la vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
más que quiero ver brillar la estrella
en el cielo un lado tengo las más bella
de firmamento
no sé si me entenderás y en tu mente
cuento
hay que sentir al corazón como sonríe
Por dentro
que quiero ver Quiero enviar
hacia mi lado tengo que decir momento
no sé si me entenderás y esto que yo a
ti te cuento hay que sentir al corazón
como sonríe por dentro
[Música]
yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres Olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar que
monta una mansión que las paredes lleven
tu color con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
en mí Dame lo que tanto tiempo quise
sentir esa cosquillita que me hace reír
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú Tú
vas a cuerpo tuyo y como digo Camilo que
yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
fui pero te tuve que llamar para decirte
que si quieres viajamos por el mundo tú
si quieres Olvídate de todo y si
prefieres cada día Volvemos a empezar lo
nuestro si quieres en azúcar
si quieres tú si quieres
tú quieres
Si quieres Si quieres Si quieres
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monto una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color
[Aplausos]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
te pido cada día
[Música]
hasta el último beso que despida
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tomes a mi Lía hasta
el último beso que despida esta vía y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
hoy tenemos plancha eh
hoy
tenemos plancha y me gusta hoy tenemos
plancha y me gusta va a estar buena la
guerra da la contra Germán Bueno he
visto que Dallas ha subido el vídeo Yo
pensaba que lo subía ayer el vídeo pero
lo ha subido bueno no no no no no no no
no no no hoy es domingo hoy es domingo
es domingo es domingo domingo domingo
verdad la ha subido domingo pero
creo que antes debemos ver esto también
que se subió hace casi 24 horas pero es
que lo subieron un mal día la verdad el
jeffar este jefar blogs doblajes
películas y animes no es una canción de
la que está hablando mucha gente Word
increíble increíble borce Muchísimas
gracias tío un beso enorme un aplauso
todo el chat a works que os acaba de
regalar 10 miembros
un abrazo enorme wordse Muchísimas
gracias tío Muchísimas gracias
destripando la funa es como una sección
que él tiene ya Estuvimos viendo en una
ocasión la canción también sobre los
airland cuando Gregorio hizo el tongazo
que hizo sacando y metiendo gente como
le daba la gana y manipulando los
números de
los de los votos vale un tongo pero
totalísimo
vamos a verlo vamos a verlo vale
destripando la funda Dallas animo
creo que es así como anime no lo que
siempre hace no lo siguiente es un cover
parodia una exageración y distorsión de
hechos reales con fines meramente de
entretenimiento se recomienda discreción
y no tomarse literalmente toda la letra
vamos a ver
Saludos consumidores del salseo
Bienvenidos a destripando la funda con
jeffany Hoy les hablaremos de la funda
de nimuport
[Música]
engendró a un youtuber sin corazón
sube vídeos con ansia y gran pasión
que una
habitación de Nemo no
con el cuadro de Messi con el cuadro de
coco esto que esto que significa esta yo
va a haber referencia que no entienda
seguramente porque soy un viejo no esto
que sale el hombre corriendo por aquí
por la habitación que es piso
un Guerrero en el tiempo no que le
quiere decir que pare no
que una realizó
No eso es un viajero en el tiempo no
para decir El nimu no lo hagas
es el meme del Viajero en el tiempo para
evitar algo habéis visto como lo he
pillado habéis visto cómo le he pillado
y
lo puso en
que el tema de lo de coscu yo lo estoy
viendo tremendo tío yo el tema de lo de
coscu lo estoy viendo tremendo tremendo
tremendo tío como todo el mundo lo sabe
como todo el mundo está callado y no
está haciendo nada
cuando los cuando eso salga y los
esposos Mira el otro día precisamente
estuve viendo una cosilla
el otro día precisamente estuve viendo
porque salió la sentencia del caso de
Carlota Prado en gran hermano el caso de
Carlota Prado fue un caso en el que a
ver el hecho no es el mismo vale fue una
chica Bueno hay vídeos de esto en el
canal principal y en este creo además
fue una chica que abusaron de ella
dentro de la casa de gran hermano las
chicas se quedó inconsciente y el novio
cogió sin pedirle permiso ni nada y le
dio por le dio por atrás vale la utilizó
de muñeca hinchable eso es lo que dice
la sentencia y no eran condenado a más
porque no se puede demostrar si hubo
penetración o no
lo que pasó fue que
los responsables del programa en vez de
meter a la seguridad dentro de la casa y
impedir lo que sea no y todo el rollo
este lo que hizo fue
siguió grabando siguieron las cámaras
grabando luego al día siguiente sí que
es verdad que lo echaron al tipo por
comportamiento inapropiado Y a ella le
pusieron el vídeo editado tío o sea
pensaban hacer Show Con eso no y durante
muchos años Esto fue en 2017 y durante
muchos años como era un programa de
Muchos éxitos en la cadena uno de los
programas que bueno era uno de Los
buques insignia de la cadena
la Avi está hecho un vídeo de la nariz
Sí sí tengo problemas nasales me van a
tener que tocar otra vez
que básicamente lo que pasó fue que
durante un montón de años por la cadena
estuvo intentando evitar el tema vale
en 2019
jugador sea otros 10 Muchísimas gracias
tío
Muchísimas gracias tío beso enorme tío
un aplauso todo el chat en 2019 qué pasó
en 2019 cuando el tema comenzó a [__]
como más viralidad vale entre el público
de gran hermano la gente que
la gente de gran hermano la audiencia
del hermano dijo pero bueno vamos a ver
pero cómo es que la cadena se está
callando esto
Cómo es que la cadena
no está haciendo nada por esta chica
está silenciando el tema como si no
existiera
Qué pasó que mucha gente de la audiencia
de gran hermano
empezó a contactar con las marcas y a
decirle Oye ustedes sabéis que estáis
financiando un programa donde ha pasado
esto y donde los responsables lo han
gestionado de esta forma y entonces las
marcas empezaron a
abandonar el programa qué es lo que pasa
cuando los sponsors dejan el programa
Pues que si no hay sponsor no hay
programa vale comercialmente no te hace
ver bien Por más que te sude lo moral no
sé a qué te refieres Liana pero vamos
creo que te refieres a lo mismo que
estoy diciendo yo que este tema este
tema a nivel de las marcas y los
sponsors y demás este tema es una [__]
locura este tema yo ya lo he dicho va a
reventar en cualquier en cualquier
momento Si no es este año será el que
viene en el momento que la gente le dé
por contactar con las marcas para
para que sepan lo que lo que hay aquí o
sea lo que ha pasado y quién es el
protagonista de esta velada y demás cómo
podría yo me acuerdo que di con un
artículo
empresas retiran publicidad mejor
mira
eso no es una tontería que yo me estoy
inventando por apoyar a Dallas ni nada
Es que la gente lo ve como un conflicto
entre Dallas y entre iba y Dallas es
como no vale las empresas Mira Estas son
las empresas Estas son las empresas que
abandonaron gran hermano vale
40 no 50 y pico de empresas
en este momento de este artículo luego a
lo mejor fueron más
Javi que ibai va a financiar la velada
por sus huevos va a meter a coju como
sea deja de incentivar el boicot selenio
yo no estoy incentivando a ningún boico
si tú quieres ir a la velada Y a ti te
parece bien hazlo Y si el eBay le parece
bien y quiere financiarlo que lo haga si
yo no te estoy diciendo nada yo te estoy
contando la información real
con gran hermano van a volver Ahora
cuando ha terminado ya todo el tema de
juicio pero que han estado han estado
sin gran hermano que era uno de los
principales programas de telecinco
2019 no 2019 han estado casi cuatro años
sin tener manos vale 52 empresas
retiraron la publicidad de gran hermano
os voy a leer algunos mensajes vale
ah no pero en este no
había un artículo
no sé si sería este A lo mejor había un
artículo antes de poner los tweets de
las empresas
mira aquí a lo mejor no mira
por ejemplo
así hacía al azar vale cine Network
espera
fine work desde fin Network rechazamos
enérgicamente cualquier tipo de abuso o
violencia sexual Así que hemos decidido
retirar la publicidad de gran hermano
como repulsa al presunto caso de
violación ocurrido en el programa
así Pepsi por ejemplo Pepsi Max desde
pex y más rechazamos totalmente
cualquier tipo de manifestación de
violencia de género y por ello hemos
decidido retirar la publicidad de la
franja de emisión del programa gran
hermano
Teresa Muchísimas gracias por ese regalo
reina
me ha recordado que tengo que abrir
te has regalado 10 miembros cuidadito
con tesa eh Gracias corazón pésimax
[Música]
a Bueno una que me pareció increíble
una que me pareció increíble porque
estuve leyendo esto no
bueno a ver precisamente
Pepsi financia la velada Pepsi Pepsi
match sponsor de la velada o sea y mira
y se retiró de lo de gran hermano
vale Pepsi se retiró de lo de gran
hermano
Finn Network Yo sé que es el principal
sponsor de coi
y fine Cuál fue el que abrió la veda O
sea me acuerdo Yo que fueron los
primeros y cuando salió finequor pues
evidentemente las demás empresas por
compromiso empezaron a retirarse también
y hubo una que me que me hizo mucha
bueno Muchas gracias entre comillas
Bueno aquí algunas marcas también
financian la velada por ejemplo
[Música]
telepisa está en la velada también
juraría yo pero a mí me hizo mucha
gracia la de
esta vale
que lo vi el otro día no sé si era
telefónica Movistar como tal pero
telefónica que en Movistar aquí en
España también retiró la pule sabe que
es el Movistar de aquí de y este año
de momento tanto las marcas calladitas
pero yo juraría que en algún momento de
esas mismas marcas va es que Basta ya
pero una cosa es
un pero una cosa es algo que ocurrió en
el mismo programa y otra algo que hizo
un participante hace años en serio
Daniel
en serio Daniel
en serio
la marca en el momento que se enteren de
eso o les llegue o lo que sea las marcas
van a salir os lo llevo diciendo desde
el primer momento en el que salió esto y
el que dijo lo mismo fue late en un
vídeo en un vídeo dijo lo mismo late
que lo de coscu el tema es que
el tema es que está Dallas es poniéndolo
si en vez de darla lo hubiera expuesto
otro
ya te digo yo que eso no está así
[Música]
ya vocifera va y le da igual y tendrá
una sin parar
es un mural que un tipo que confesó en
vivo aprovecharse de una chica en estado
alcohólico tenga pantalla en algún
evento bajo mi mirada allí si condenas
un like porque no a lo otro
no eso fue fuerte lo de lo de condenando
el Live
es que en el directo Goku dijo algo así
como qué es lo que dijo Coco en el
directo ese que borró dijo algo así como
que la chica le estaba diciendo helmi o
algo así no
en el directo ese que él borra pero
vamos que de todas maneras es la
la con el hecho de que esté la foto ya
lo de la foto es una es una barbaridad
[Música]
[Risas]
yo era amigo del papa pero
[Música]
apareció
y acepto las multicuentas suyas son y
pidió perdón
tío cambio fotos sexys de otras mujeres
por comida
[Música]
Makita la miniatura del vídeo
una vez más Los reyes de la noche
esta miniatura de mi vídeo
[Música]
soy yo
pronto tengo que contar una
una exclusiva vale a lo mejor olé
olé
una vez más la opción elegida por la
audiencia
[Música]
[Risas]
no entiendo al peruano defiende a numi
ataca a Dallas o qué Dime Javi
no está defendiendo ni atacando a nadie
está comentando lo que lo que es no sé
una parodia No o sea tampoco como que
hombre está inmuno la hace gracia porque
claro queda ya mal pero queda llamar
porque es la realidad no
dice
que me habéis puesto ahí
dice Javi qué tal si le vendes no
literalmente el titular a las
televisoras hablando de este caso como
para que se haga revuelo No yo no voy a
ir a ninguna prensa ni voy a contactar
ningún medio para que se haga re vuelo
eso si ya eso va a surgir solo no me voy
a meter yo en ese aspecto No no me ha
metido en eso no me ha metido en eso yo
creo que ya de por sí a las marcas en el
primero que la primera marca del paso
las otras pues no queda mal la
hipocresía no de las marcas vas así y
todas se van a salir O sea si es que
fíjate tú si es que se salieron con lo
de gran hermano Cómo vas a financiar la
velada ahora o sea es para decirle
Perdona y este mensaje que pusiste en el
2019 qué significaba pero yo no me voy a
meter en eso yo he hecho lo que yo tenía
que hacer que era rechazar la invitación
Y sabéis qué es lo que va a pasar cuando
eso está
sabéis qué es lo que va a pasar cuando
eso es calle que todos los streamers que
están yendo que están aceptando la
invitación van a decir Ay Yo no sabía
que era para tanto Ay pero es que yo
este detalle no lo sabía eso van a decir
todos acordaros
Word se acaba de regalar otros 10 pero
Wars te estás tirando a YouTube o qué
Word se acaba de regalar otros 10
con quién te estás acostando en YouTube
[Música]
el Dallas hay haciendo la campaña no
Germán
[Música]
tres cosas rapidísimo antes que se vayan
primero
ya lo funaron a Germán
eh qué asco todo lo que está rodeando la
velada tío
todos callado para aceptar Allí todo por
el no sé próximo cobre parodia que vamos
a hacer se lo vamos a dedicar a Germán
Garmendia y será un día antes de la
velada del año 3 o sea que el día
viernes 30 de junio se estará estrenando
segundo esta canción que acaban de
escuchar va a estar disponible en todas
las plataformas de música de internet
qué asco todo lo que estáis dando en
torno a la velada tío
todos sabiéndolo todos cayándose
país a la pelada y rapiñada a ver si
rapiñan un poquito más de visibilidad
en parte lo es no no es asqueroso es
asqueroso lo que está todo lo que está
alrededor de la velada o sea Sabiendo
todo lo que hay Porque no es decir Bueno
pero es que no no
Sabiendo lo que hay Sabiendo lo que hay
la foto el lo que cuenta él en el
directo borrado y demás que todos lo
saben
es asqueroso
es asquerosa asquerosa asquerosa pero es
que apuntaros esto que os estoy diciendo
apuntaros esto que estoy diciendo el día
que todo detalle que es que eso basta Ya
por Colón es una cosa que Basta ya el
día que sos arte y las marcas empiezan a
irse o cualquier movida así
todos esos invitados todos los que están
aceptando la invitación vamos a ver cómo
empiezan a decir yo no lo sabía yo pero
yo Esto del directo no lo sabía pero yo
este detalle de la foto no lo sabía
apostaron lo que queráis
[Música]
tira la música
la música otra vez de lo de la coca-cola
tiene copy que no pongo yo más esa
[__]
bueno a ver vamos a echarle un vistazo
al vídeo de Dallas
no sé si lo voy a poner entero entero
entero
depende
Germán Garmendia nos ha engañado a todos
y no es tema coscu
se acabó defenderte Germán
se acabó defenderte esto es ilegal y
horrible
hace 48 minutos da la subió este vídeo
tío
qué [__] yo no sé lo que os lo juro eh
Ay que no suena Perdóname sabe que es lo
peor hayan tenía razón no puedo más que
aplaudir la valentía del Dallas
es que en esto Dallas tenía la razón
Claro pero si es que está ahí todo
pero que la gente aprovecha que como que
Dallas es el cancelado no el más el mal
visto por muchos no y
entonces pues lo quieren interpretar
como que esto es una pelea del Dallas
con ibai y como eBay Dallas está en
contra de ibai quiere [__] eBay pues
como que no tiene tanta importancia no y
están como que lo de coscu con casi como
tratándolo de coco como si fuera mentira
como si fueran invento de Dallas
con tal de no abandonar la velada y no
abandonar el photocall y que el eBay te
siga invitando a las cosas
os voy a ser muy honesto no iba a grabar
una segunda parte sobre el una [__] hora
Pero esto es una [__] hora
A ver vamos a ver algunas partes vale la
gente fue a decirles Germán y su novia
la verdad sobre coscu cosa mala Germán
nadie le dijo nada malo a Germán solo
estaban avisando de que alguien era una
mala persona yo si me dedicarse a
colaborar con por ejemplo una marca que
se dedica a hacer cosas horrorosas Me
gustaría que vosotros me avisarais sobre
ello y eso no sería acosarme a mí sería
avisarme de que alguien con quien me
relaciono con quien colaboro está
haciendo algo malo no sé en qué mundo en
qué universo la gente puede pensar que
eso es acosar a Germán Pero sí hay gente
que no sé le gusta discutir hasta las
cosas más básicas del mundo y como
Germán en general no suele hacer
directos sino solo vídeos es muy difícil
obtener esa respuesta de él pues hay
gente que avisó a su novia y ahora vimos
en el vídeo anterior que debido a la
caída de la marca de la novia lo mismo
lo de la novia lo mismo no me acuerdo si
fue en un no tío o dónde pero lo de la
novia lo vimos la novia bueno se puso a
banear a todo el mundo que le mencionaba
el tema de sus directos
se puso a banear a todo el mundo que le
mencionaba el tema en sus directos
Germán su marca también ha caído
muchísimo aún así a pesar de Esto hace
directos y la gente fue a decirle no
acosarla fue avisarla nadie la insultó
nadie le dijo nada malo a ella nadie la
acusó De nada ella
por qué tú sí Y acá Andrés le hicieron
un pedote
acá entre le hicieron un pedote de qué
Porque evidentemente es alguien que no
está directamente relacionado con todo
este tema lo cual repito nadie le dijo
nada malo pero la gente evidentemente
estaba preocupada por Germán y la forma
más lógica de acceder a él era avisar a
su novia porque a fin de cuentas vive
con él Y de nuevo me parece absurdo la
gente que dice que estaban acosando
alenai había nadie acosandola a ella
solo le estaban avisando con una
preocupación honesta porque son sus fans
son sus fans de ella y de él de lenay y
Germán que no querían que su reputación
se viera arruinada por colaborar con
gente tan horrorosa y especialmente el
coscu que repito es un abusador confeso
por él mismo y las fotos las pruebas los
vídeos están públicos se emitieron en
directo y todo el mundo los ha visto si
aún no lo has visto os dejo aquí algunos
vídeos Para que veas los anteriores es
la gente empezó a publicar algunas
capturas por Twitter y que había
intentado avisar alenay de lo que estaba
sucediendo y la reacción de ella fue muy
extraña y esto luego te desvela con lo
que luego me enteré más tarde bien Esto
es el Twitch de ella básicamente una
persona le puso lenay una carita cutelia
Germán que no pelee con coscu él abusó
de una chica y solo por decir eso le
metieron un paneo permanente
que no que no
que no que no que no quieren saber este
tema que quieren ir a la velada
que no que no
está Ardiendo Twitter
recopilarme un poco lugares una alguna
recopilación de las joyitas que hay en
Twitter ahora mismo Ardiendo porfa Esto
no es un baneo permanente hay dos tipos
de baneos en Twitch uno que te impide
comentar durante ciertos minutos puedes
poner incluso hasta un año esto es un
baneo permanente No hay forma de
quitarlo A menos que te lo quite un
moderador o el propio streamer y aquí es
donde yo empecé a oler un poco a
chamusquina con esto lo peor es que mi
sospechó el directo eso no es que vuela
chamuquina eso ya es eso es directo ahí
te está diciendo este tema no lo
queremos no queremos saberlo se hicieron
realidad de la forma más horrible
después explique las sospechas que yo
tenía en ese momento yo pensé no te
están diciendo nada malo en ese momento
entiendo que tal vez no te quieras
pronunciar sobre algún tipo de polémica
que la verdad no me parece especialmente
en el caso de ella ahora os explicaré
por qué pero en cierta manera lo puedo
entender pero banear a alguien y es fan
de tu novio solo por intentar avisar una
preocupación honesta de que vaya a
colaborar con una persona que es un
abusador eso merece un pan permanente
para que esa persona nunca más pueda
volver a participar en el chat por lo
menos no sé dale un baneo temporal no
que a lo mejor no pueda comentar si uno
no quiere hablar de algo y viene en
cientos a decirte que hagas algo que no
quieres hacer Acaso no es acoso
hombre a ver tiene 500 personas en el
chat
no sé qué decirte acoso
en una semana tal vez pero quieres
banear por siempre algo que no viene a
cuento o para molestarte para
incomodarte
pero aquí la intención que estaba
teniendo la gente es que se enterase no
O sea por lo menos saber que están
enterado del tema aquí es bloquear una
persona te ha apoyado durante años que
únicamente está viniendo a tu canal a
avisarte de algo con preocupación
honesta y esto no fue la única persona
que le pasó le pasó a bastantes más
personas y de nuevo baneos permanentes
cualquier persona que dijera algo malo
de coscu se ganaba un van permanente del
Canal de lenay la novia de Germán me
pareció una estrategia demasiado
demasiado radical fin de cuentas los
fans que todavía Ven a Germán y que
todavía Ven a su novia son fans que
llevan afianzados muchos muchos años
porque Germán no tiene difusión entre
gente nueva en general la gente que le
conoce es de hace ya muchos años atrás y
por eso tiene el drama de su marca que
os Explica en el último vídeo de Por qué
sus visitas
chatela esto
World se te ha vuelto completamente loco
de verdad o sea no sé ya ni Cuántos
miembros llevas hoy World se acaba de
regalar 10 otros 10 aplaudirle en el
chat vale muchas gracias wordse ya lleva
40 aquí en chavalería y creo que en la
señoría también ha recibido ha regalado
como 20 30 también [__] locura es esta
bolsa un beso rey y tanto los de ella
como los de él han bajado tantísimo que
básicamente la audiencia ha madurado
pero Su contenido no esto no lo digo
para humillarle hecho el vídeo anterior
le di consejos sobre Cómo renovar el
contenido y volver a Sí pero vamos si es
que da igual tenga las visitas que tenga
Así que tampoco es que esté mal de
visita o le haga falta el dinero lo
primero es la cantidad de millones de
dólares que habrá ganado en todos estos
años vale la de años que lleva la pero
muchísimo muchísimos años
y lo segundo que estamos hablando de un
canal que lo Estuvimos viendo y tenía 70
millones de visitas mensuales todavía
o sea Germán gana un pastizal todavía
también te digo mucho cuidado lo de 60
70 millones os voy a explicar el porqué
se me olvidó decirlo el otro día
[Música]
por lo que voy a decir el otro día Al
final nos lo dije
en el tema de los shorts esto que yo
ahora los he dejado hacer Dentro de poco
los volveré a meter seguramente pero
ahora mismo no me
Bueno ya abre a lo mejor alguno de vez
en cuando subió pero no a lo mejor no
tanto pero yo antes subía mucho short y
había meses
o sea raro era el mes que no tenía en
algunos short de Javier canijo
un par de short con uno o dos millones
de visitas vale Y ahora cuando terminaba
mira aquí veis este pico 14 millones y
medio de visitas el canal Pues de estas
14 millones de visitas seguramente 10 89
o 10 por ahí más o menos son shorts Vale
qué es lo que pasa que hombre que los
short no monetizaban antes lo que hacía
que cuando tenías vídeos así tan virales
cuando tenía shor virales te daban como
un premio a final de mes a mí había
meses que me daban a lo mejor 200 o 300
y ahora sacaron la monetización de los
shorts y desde que sacaron la
monetización de los shorts
es como menos probable que se te
viralice Uno Vale
cerca de los 2000 miembros Abi a ver voy
a mirarlo pero hay marca 1700 voy a
mirarlo qué es lo que pasa pues que eso
de la monetización de los chores
una [__] o sea el otro día no hoy el
chocas enseñado cuánto le generaba su
canal con
treinta y tantos millones de visitas de
shorts y eran 700 euros tío a ver de
miembros hay menos de los que marca esto
Esto está roto hay 1600 miembros
o va a [__] la señoría pero ya el Félix
Muchas gracias
os va a [__] la señoría pero ya Además
ya de ya vamos la señoría va Por 1500
creo que eran
2500 no 1200
sería la gente que ya le conoce de antes
esto lo estoy diciendo porque
básicamente estamos hablando de gente
que lleva años años años años apoyándote
y siguiéndote solo se están preocupando
por ti no te están acosando ni diciendo
nada malo están diciendo algo malo de
una persona que no eres tú y lo que se
ganan es un baneo Para siempre para
nunca más volver a poder participar en
tu chat me pareció demasiado grave
demasiado duro y aquí es donde entro en
la única parte del vídeo donde nos puedo
enseñar la conversación privada porque
no es mía ya que si viene la primera
parte de la decepción bien gorda cómo
decir esto a ver cómo Es evidente yo por
privado me hablo con bastantes
influencers y para mí es muy fácil
alcanzar a llegar a alguna influencer si
tiro de otros influencers con los que ya
me habló Esto es algo que no me gusta
hacer porque no me gusta involucrar a
influencers con problemas que no tienen
nada que ver con ellos por eso nos puedo
decir como lo hice porque además la
persona a través de la que lo hice no
tiene nada que ver con este tema
Simplemente me hizo el favor de
transmitir un mensaje no digo en esta
ocasión no sé qué es lo que va a contar
dala
me acompañaste en mis peores momentos
sin saberlo solo puedo ayudarte a
cumplir tu meta de los miembros te
quiero Javi Muchas gracias Un beso
enorme rey pero tampoco es para que
pongas tú los 2000
tampoco vayas a poner tú los 2000 vale
un beso enorme Porsche Muchísimas
gracias a través de esta persona para
poder asegurarme de que podían recibir
el mensaje tanto Germán como su novia
cuando obtuve la respuesta la respuesta
fue mis peores sospechas la verdad la
respuesta fue lo peor que podría haber
pensado que iba a suceder fue
literalmente lo que sucedió Me da mucha
pena y me da mucha rabia también eres lo
que se han convertido Germán su novia es
algo que me sombra me aterra O sea yo
pensaba también de estas personas y han
terminado haciendo esto yo no sé la
verdad yo es que explota la cabeza pero
eso digo No entiendo como algo así ha
terminado pudiendo suceder yo creo que
sospechaba de que lenay ahora voy a
dejar estudiar baneando de forma
permanente a la gente que hablase mal de
coscu lo único que me cabía en la cabeza
es que hubiese algún tipo de relación
más allá no fuera simplemente un
colaborador y ya está literalmente mis
sospechas hicieron realidad suelta
hermano y su novia te han hecho leguitas
te han hecho amiguitos por eso lenay
planea a la gente habla mal de coscu
son amigos
son amigos porque básicamente son
pleguitas se han hecho amiguitos
increíble verdad O sea cuando obtuve
esta respuesta fue como por qué O sea
qué necesidad había quiero decir Incluso
si Germán quería participar en la velada
no lo entiendo lo hará porque le va a
traer ningún tipo de bien o sea no te va
a reportar nada bueno lo de la velada
vas a pasar una gloria pasajera y luego
la gente se vuelve a olvidar de ti otra
vez más a ver
si puede ganar a ver uno de los
protagonistas sí puede ganar a lo mejor
yo creo que por ejemplo una Magic no va
a llegar o sea una Magic no va no va a
lograr nada o sea una machichi no no se
va a convertir de repente en un Rubius
porque vaya a la velada tendrá un
poquito ese ratito un poquito más de
interacciones ese día y los días de
alrededor pero luego los dos o tres
meses volverá a la normalidad porque
porque el perfil de magicci es un perfil
muy soso lo digo con respeto Eh no lo
quiero decir con una falta de respeto ni
nada por el estilo pero es un perfil muy
soso es una persona un poquito no es una
persona que te llame la atención una
persona que va siempre pasa
desapercibido un perfil que pasa muy
desapercibido le pasó a otros
concursantes de la velada de años
anteriores ese día tienes tu Boom tienes
sponsor ganas ese día dinero vale pero
fuera fuera lo que le pasa a magicci que
es lo que es porque magicci no se va a
pronunciar respecto a lo de coscu Pues
porque Magic está en koi está en koi
está en la King list
no se va a pronunciar con lo de coscu
vamos ya puede llevar y vaya allí
a quien quiera llevar no quiero dar
ningún ejemplo desafortunado pero vamos
imaginaros el que queráis
Magic no se va a pronunciar por muy en
desacuerdo que esté que seguramente el
tema de coscu y estará en contra y lo
sabe Pero no se va a pronunciar porque
ella está en koi está en la King lich
que se va a poner en contra de la velada
vamos no te tienen ni siquiera te tienes
que poner en contra eh
o sea básicamente lo que tienes que
hacer es
rechazar la invitación en lo lógico como
pasa siempre con todas las veladas pero
incluso querías participar Incluso si no
querías mencionar nada de la polémica
porque no te dejan por lo menos por lo
menos no le defiendas por lo menos no me
digas Vamos a darnos un abrazo al final
de la pelea por lo menos Hazlo de verdad
de una pelea de verdad Pero no por
cierto todos los que pensáis que ay yo
quiero ver la velada porque así Germán
acaba con coscu y no sé qué no va a
pasar
eso lo he visto yo precisamente hoy hoy
lo en alguno creo que lo dijo dylantero
en uno de los vídeos noticieros lo decía
hoy alguien tío
en serio
en serio tío
No yo que quiero yo sí quiero que vaya
pero para que le pegue
que esa pelea No no es
está preparadísima o sea lo primero que
le dicen a los concursantes es que no
vayan a saco
primero todo que está súper pactado son
peleas Ultra pactadas donde dentro
incluso de la organización y esto lo
dijo Hasta la propia falsa arigameplays
les decían
a lo flojito es solo un show es que
encima Germán coleguita del coscu tanto
a tal nivel calenay la novia de Germán
no le importa banear para siempre a fans
suyos desde hace años porque hablen mal
de coscu ese es el nivel al que Hemos
llegado la verdad me da mucha rabia y
ellos deberían ser las últimas personas
que hicieran algo así las últimas y os
voy a explicar Porque muchos no os
acordaréis pero hace unos cuantos años
atrás creo que en 2017 hubieron fans que
se dedicaron a entrar de forma ilega
Estuvimos viendo el otro día no la casa
de Germán Javi entonces Dallas te tiene
que decir con quién puede ser amigo con
quién no What the fuck el
qué José puedes argumentar eso José
José dime por favor Dale te diré que sí
con quién ser amigo y quién no
sé cuántos añitos tiene
que te tiene que si dar a con quién será
amigo no
en serio World tío
en serio worshine un abrazo
worrse tú cómo era josé que ya no va a
contestar más seguramente
a ti te tiene que decir a las si está
bien o mal que vayas al evento
te lo tiene que decir el dala José creo
que era no
y a grabar a su novia en la ducha
obviamente sin ropa y obviamente sin su
consentimiento Germán explicó acerca de
todo esto en un vídeo en su canal y yo
al igual que muchos Habrá gente se
escandalizó y se horrorizó por lo
sucedido creo que Germán y lenay
deberían ser las primeras personas que
tengan empatía
hacia una chica que sin su
consentimiento fue grabada sin ropa para
el morbo de unos delincuentes unos
enfermos mentales estas dos personas
deberían ser las personas con más
empatía hacia una situación así teniendo
en cuenta que ellos han vivido en su
propia carne algo especialmente muy
similar a lo que hizo coscu y a pesar de
ello no han sido capaces de tener ningún
tipo de empatía hacia lo que sucedió Y
no sólo eso sino además hacerse
amiguitos de alguien que es incluso peor
el tipo que grabó a lenay en la ducha
erais las personas de las que más me
esperaba algo y es algo que mucha gente
dice también Ah porque no le tienen a
eBay porque le tienen a Germán pero si
hablo de ibai en casi cada vídeo por
favor la diferencia es que todos sabemos
que ibai es un pedazo de falso es un
pedazo de hipócrita que no se puede
confiar en él ni en lo más mínimo y como
todos sabéis estuvo durante un montón de
años públicamente riéndose de cosas como
que me quitasen el trabajo que yo fui a
la cárcel y un montón de cosas
llamándome abusador diciendo que yo
abusada de mi propia hermana y un montón
de barbaridades se acerca a su amiguito
coscu se caía la boquita por completo
device todos no nos esperábamos ya de
estas dos personas después de todo lo
que han sufrido ellos sean capaces
Igualmente por interés y ahora ser
amiguitos de coscu y no tengan ningún
tipo de remordimientos a la hora de
bloquear para siempre a fans de
muchísimos años atrás solo porque se
están metiendo con tu nuevo amiguito
coscu incomprensible de verdad es algo
que me explota la cabeza más aún
teniendo en cuenta Germán es una persona
que fue capaz de disculparse de forma
muy bien hecha por un clip en el que él
decía unos comentarios bastante
asquerosos y fue capaz de sacar un vídeo
completo
un beso Muchísimas gracias sobre ello yo
que lo escucháis bien porque esto es
fuerte estos de hace unos años atrás que
ellos tienen cara de violadores solo
Estuvimos viendo el otro día también
esto lo estuvimos comentando el otro día
también que precisamente Germán
que Precisamente es Germán Fue cancelado
por un tema
unos comentarios desafortunados con las
violaciones hace unos años y tuvo que
salir a arrepentirse a pedir perdón y
demás
lo peor que puede hacer una mujer
estando sola es irse a un bar lleno de
hombres es la mejor forma de Buscar ser
violada sinceramente si quieres ser
violada a no tomar sola más usando una
minifalda alguien la van a violar a
alguien la van a violar te necesito
estos comentarios Ahora nos
escandalizados por estos comentarios
hacían y se veía tan normal [__] al
nivel de que a nivel de que de que lo
está haciendo Germán en un vídeo
seguramente súper viral y nadie se
escandalizó vale hay que tener en cuenta
el cuento hay que tener en cuenta el
contexto de la época
los pensamientos que teníamos antes no
eran lo mismo que los de ahora vale
es una burrada es una burrada pero la
movida es que se disculpó por esto
vale Y estos son simplemente comentarios
comentarios porque cosas que una mujer
nunca tiene que hacer vestirse con una
minifalda salieron bar uno ir sola dos
ponerse a jugar billar donde obviamente
levanta el trasero siempre los hombres
obviamente se calientan yo está
cometiendo exactamente todos los errores
que cualquier mujer no debería cometer
antes de verla Disculpa de él que
también en parte está mal quiero
comentar esto directamente primero que
nada hay gente que toma esto como que él
se está preocupando por las chicas y no
Realmente está difundiendo topicazos que
no tienen nada de razón y nada que ver
con la realidad os explico el tema de
abusos a mujeres totalmente igual que
veas con minifalda o que veas cuesta con
un burka entero he hecho los abusos en
países de oriente medio donde el burka
en algunos de esos sitios es hasta
obligatorio como mínimo el Jack los
abusadores de hecho tienden a ir
específicamente a por las mujeres que
están más tapadas porque saben que están
más reprimidas que son menos propensas a
decir lo que les ha pasado porque saben
que si encima cuentan que han sido
abusadas encima se iban y ya es
latigazos lo cual esto tiene que estar
diciendo de que por ponerte minifalda
vas a provocar más abusos es un topicazo
que además estadísticamente es falso es
la primera parte la segunda parte es que
lo trata de manera muy asquerosa
empezará a cantar
es difícilmente la parte más horrible es
cuando dice lo de cosas que no debe
hacer una mujer ponerse una minifalda
perdón O sea en lugar de condenar en
este caso a los
vale Vale gracias adores lo que haces
intentar poner toda la culpa de encima
de la mujer es justamente el problema
que tiene este clip y esta problemática
bien fuerte Igualmente nuevo lo vamos a
recordar es un Gameplay un clip no es la
gran polémica no es como que no sé estoy
por hacer pantallazo y callar bocas de
que te sana pantalla soy boca de qué
esté colaborando con un abusador y
Germán fue capaz de dar la cara y
disculparse al respecto de este eclipse
escuchad porque es increíble primero que
todo quiero pedir disculpas a todas las
personas que vieron Este vídeo
de qué donaciones es esa y sintieron
ofendidas incluso las personas que no se
sintieron ofendidas Lamento haber
pensado en ese tiempo que algo así
podría llegar a ser cómico todo lo que
dije en esos 20 segundos es
completamente asqueroso y es
completamente ignorante Perdón por no
haberme dado cuenta de eso hace cuatro
el error se acepta Así es que es una
cosa súper antigua
antigua antigua dentro del contexto pero
si es que no yo creo que no me tengo que
ir ni tan lejos para para Escuchar
chistes ha sido para nosotros mismos
haberlos dicho vale que la gente que
estamos trabajando en esto pues lo que
pasa es que estamos grabados y tú
escuchas una cosa que has dicho hace 10
años y dice Dios mío madre mía lo que
dije ahí como [__] dije eso cómo [__]
dije eso vas a flipar Javi vas a flipar
cuatro años me avergüenzo sinceramente
que esas palabras alguna vez salieron de
mi boca me gustaría poder regresar en el
tiempo
y no hacer este tipo de comentarios pero
ahora hasta ahí bien toda la Disculpa
Está
Ah vale vale bien la verdad de nuevo
recordemos que no es más que un clip de
un Gameplay fue capaz de sacar un vídeo
entero por un clip de un Gameplay de
creo que del año
2013-2014 Germán vio que realmente lo
que estaba haciendo era malo era
horrible y se disculpó al respecto Cómo
hemos pasado de una época que podía
haber pasado el tema también o sea al
final lo que estaban haciendo ahí que le
estaban funando porque alguien
encontraría el cliente antiguo sabes y
empezaron a funarlo y él salió ido la
cara y se disculpó sabe que podía haber
pasado
en la que Germán es capaz de sacar un
vídeo entero sobre un clip de un minuto
de un Gameplay de hace una década a que
ahora Germán te dedique a colaborar con
un abusador confeso por el mismo cómo es
posible Cómo hemos pasado esto eso sí
esta Disculpa hay una pequeña parte en
la que me parece que está mal hecha y es
en esta parte de aquí a continuación a
ver si opináis lo mismo decir la
explosión lo único que puedo hacer ahora
es dejarle bien en claro que esos 20
segundos de un video de 36 minutos de un
video entre los 1500 vídeos que he
subido a JuegaGerman no representan
ningún sentido lo que soy esa parte no
me gustó es como innecesaria da igual
que sea una pequeña parte de un vídeo de
36 minutos eso es irrelevante es como si
obviamente las diferencias pero
imaginaos que un asesino dijera Oye
en ese contexto de esa época seguramente
encontraron ese clip Pero si tú lo has
hecho el chiste en un vídeo no me
extrañaría que a lo mejor en otro vídeo
en otro directo largo en cualquier sitio
hubiera otro comentario así porque son
cosas de la época tío si tú ves si tú
ves crónicas marcianas en España
eso a día de hoy es completamente
impensable y escuchar los comentarios y
pido 40 años y los 40 años que he vivido
solo he matado a alguien durante 15
minutos nada más soy absurdo no es una
falacia estúpida sin ningún tipo de
sentido esta segunda parte no me gustó
Igualmente la primera parte y que estuvo
bien pero bueno esto ya es lo que opine
cada uno repito para él sacó un vídeo
enterito sobre eso diciendo una disculpa
y reflexión para seguir avanzando
literalmente hizo un vídeo íntegro solo
por un pequeño clip de un Gameplay de
hace una década eso Fue suficiente para
que él sacase un vídeo íntegro de 10
minutos y medio disculpándose acerca de
todo cuando ya has tenido esta polémica
se supone que si de verdad estás
avanzando y aprendiendo no y no quieres
más movidas con esto y esta
sensibilizado en el tema no acepta o sea
lo que tendría que hacer Germán
para demostrar si está sensibiliza con
el tema o no es haber rechazado la
invitación
haber rechaza la invitación sería lo
lógico todo este tema hemos pasado de
eso aquí ahora colabore con un abusador
sentido y que le diga que le va a
abrazar al final repito o sea quien
niegue lo de que el Costco es un
abusador es que es estúpido vale porque
realmente es explícito la foto del
delito está literalmente aquí yo pensé
que lloran al favorito sabes que creo
que lo que coscu siente es que uno
Generalmente recibe lo negativo No a mí
me han dicho que yo no soy el favorito
quizás le dice que no es el Favorito
pero es cosa de no escuchar comentarios
y tú sabes coscu que está entrenando
duro hagamos un buen show Hagamos una
buena pelea y nos abrazamos al final de
la pelea bro y que sea el mejor evento
del año hagamos un buen Show y nos
abrazamos al final
increíble esperaba mucho de ti y no solo
Gracias decepcionarme sino lograste
hacer la mayor decepción que he visto
con influencers en toda mi vida porque
de otros me lo esperaba pero de ti no
aquí es donde pasamos aparte dura aparte
fuerte el maldito vídeo Qué sucedió
insulta madre mía
que es muy fuerte lo que viene ahora
no den spoiler pero que es muy os lo
juro que no lo sé os lo juro que no lo
sé es muy fuerte lo que viene ahora
está fuerte es oro
a ver me tenéis
me tenéis en ascuas tío fuertísimo
fuertísimo
Bueno vamos a verlo qué tan fuerte lo
que tiene que contar Dalas de
El qué
Perdona perdona bolse Perdona por ser
pero esto ya está fumado esto ya está
fumado algo gordísimo
ya está fumado algo pero enorme
enorme World se acaba de bugear mi canal
de YouTube
no sé si es que quiere Word se paga
hasta llegar a los 2000 miembros él
solito vale tú míralo bueno venga vale
vamos a verlo vamos a verlo
os lo prometo que yo no lo sé os lo
prometo que yo no lo sé
os lo prometo que yo no lo sé de verdad
os lo juro que no lo sé ha subido el
vídeo no no sé el contenido de Este
vídeo lo prometo vale o sea pero es tan
fuerte
fui a ver el perfil de Germán igual que
la amiga de Seguidores que le sigue
aunque le recuerda y todo eso no se
suelen mirar Su contenido y no suelen
ver sus vídeos o ver sus historias de
Instagram la mayoría de ellos me refiero
no todo el mundo Pues yo también me
pasaba lo mismo A pesar de que le
recuerdo un cariño Pues evidentemente no
me veo Su contenido pero cuando estaba
sucediendo esto Justo voy a mirar su
Instagram y os lo voy a enseñar sin
ponerle comentarios para que penséis
vosotros y para que os deis cuenta de lo
que está pasando después
de esto comentamos vale os lo muestro
prestes atención vale lo voy a ver lo
voy a ver y ya está lo voy a ver y os
digo que me parece a ver qué es lo que
vale
comentamos A ver os dais cuenta de algo
raro porque encima lo hace engañando
mintiendo poniendo a todos sus
seguidores a gente que lleva años
apoyándole riesgo en riesgo absoluto en
riesgos poco para decir el riesgo en el
que les pone Presta atención tiene
muchos no lo Vais a pillar sé que muy
poquitos de vosotros os vais a dar
cuenta de lo que está pasando que no os
preocupéis os voy a enseñar todo repito
esto es una Stories de se elimina a las
24 horas y yo la pillé a 22 horas de
estar publicada lo cual me hace pensar
Cuántas veces habrá hecho esto y la
gente no se habrá dado ni cuenta porque
no tiene ni idea de cómo son estas cosas
de nuevo lo hace muy escondido lo hace
muy bien lo hace para que nadie se dé
cuenta de cómo está poniendo a todos sus
suscriptores en peligro Vais a flipar lo
viene a continuación Y esto es la
noticia bien mala que me dejó aturdido
escuchad bien porque lo hace muy
inteligente ah la noticia mala así puse
el tui por aquí y al final no lo he
leído
dice como muchos sospechaste sí es sobre
Germán Garmendia no os va a gustar no me
gusta ni a mí y es y no es sobre lo de
Goku es mucho peor o sea mucha gente
cuando Dallas puso este tweet estaba
intentando hacerlo pasar como
alguna noticia de Dallas de su tema
personal eh con no de su tema personales
no ha pasado nada nuevo sabes y había
mucha gente aprovechando ese tweet como
para hacerlo pasar por algo de sus temas
personales como si hubiera perdido algo
No hagan spoiler Play No no venga venga
lo vemos lo mismo lo vemos lo vemos lo
vemos
[__] cómo me decepciones a la [__] me
voy
una persona de auto lujosos ni nada por
el estilo Pero como ustedes saben llevo
viviendo en Miami hace un par de meses y
aquí hay autos lujosos pero por todos
lados uno como que Oh y aparte visto
como empieza la historia no hablando de
que si él vive en Miami de que si ve
muchos coches lujosos no sé qué entonces
empieza a hablar de esto es a flipar
fijaos que eso está duro te encontré con
la cuenta de este bro llamado Fausto se
lo voy a dejar acá para no
no no no
me han ofrecido mil veces hacer eso
no no
a ver a lo mejor me estoy imaginando una
cosa que no es algún tipo de grupo de
Telegram que te dicen En qué
criptomonedas tienes que apostar o
criptomonedas o cosas de fútbol que lo
hay también
no
no no no no no
no tío Germán
no tío
inversión No tío una [__]
no es que nada más que he visto una
persona Random etiqueta me lo imaginaba
porque Porque mucha gente la ha hecho
ya hemos criticado gente que ha hecho
esto
que lo chequen tiene una Mercedes Rosa
pero bella bella vayan a verla me
cuentan Denme su opinión Ah vayan a
checarla y también chequen el canal de
Telegram de Fausto ahí o sea
disimuladamente lo está promocionando
para que la gente vaya a ver el coche no
mirar el coche que tiene sabe y ya
cuando la gente diga [__] vaya coche
tiene ya de camino se meta en el grupo
de Telegram para ver cómo lo han Oh qué
feo
hoy hoy hoy hoy qué feo qué asco O sea
qué feo qué feo
la gente esperaba algo de este hombre
María Sanz os acordáis del caso de María
Sanz
tío pero este hombre gana mucho dinero
todavía Bueno claro lo que os está
diciendo que a lo mejor los 60 millones
lo iba a mirar y al final se me fue
a ver a JuegaGerman no el canal no
vale este canal tiene 68 millones de
visitas lo que yo quería ver era
si son
choros son videos
hombre este hombre este hombre gana
dinero eh
a ver si
si claro este hombre no tiene 70
millones de visitas de
vídeos son muchas Mira si tiene short de
mucho de muchos millones de visitas Mira
tiene uno de 24 tiene a ver este hombre
no gana tanto dinero pero gana dinero
o sea este hombre gana más de lo que
necesita
madre mía Está en su yo creo chéquenlo
he escuchado eso no muchos de vosotros
ya sabéis por dónde van estos tiros
muchos de vosotros ya sois expertos
dentro de estas estafas de influencers
pero muchos de vosotros no vosotros no
estáis al tanto Es que soy mis
seguidores sabéis que yo siempre os
pongo al corriente de las estafas que se
dedican a los influencers de las basuras
que se dedican a promocionar y esto que
estáis viendo aquí es una estafa que te
puede hacer perder todo tu dinero o sea
lo tenían en un pedestal a este tío
porque era como muy blanquito no el
contenido
y su personaje en sí no
con todo hablo de todo
ahora veréis porque mi investigación va
más allá de momento os voy a enseñar la
clase de persona Germán está dedicando a
promocionar para que veáis esto está
duro y aún no hemos ni empezado Este es
el tiempo que Germán promociona justo
Después de promocionarle sus
publicaciones se llenaron de fans
inocentes de Germán inocentes que no
tienen la más remota idea de lo que
realmente está pasando detrás y no os
preocupéis que ahora os explicaré toda
la estafa fijaos en esto tengo de parte
de Germán 400 likes le quedaría bien a
Germán vine por Germán vengo de Germán
Garmendia venimos de parte de Germán
Garmendia Vengo por parte de Germán me
mandó Germán aquí venimos por Germán por
Germán Like si vienes de Germán es
exagerado la cantidad de decenas de
miles de fans probablemente que vinieron
a ser estafados gracias a Germán dejadme
antes de empezar a analizar todo esto y
enseñaros la investigación que hice
porque le saqué toda la información al
tipejo este fingiendo yo también
quererme meter dentro de la estafa y
quiero que veáis el tipo de perfil que
es antes a ver si os dais cuenta que
tener dos neuronas para darse cuenta de
la clase de perfil qué es esto es
flipante la clase de publicaciones que
pone una vida de rey Qué tal amigos aquí
en la sala
de baño pensando en lo que voy a tener
que comprarme esta semana con todas las
ganancias que vamos a hacer Dios
no te imaginas las ganancias que vamos a
hacer esta semana
ostia tío
[Música]
no sé no sé no sé realmente sinceramente
no sé cómo voy a poder gastar mi dinero
esta semana qué preocupación más grande
voy a poder gastar todo el dinero que
tengo es que no me lo explico tengo
tanto dinero
no me lo esperaba absolutamente para
nada tío
es que estamos hablando de una
influencer muy grande
no no pero es que lo más probable es que
estén insultando al Dalas por esto no y
yo pero es que queda medio vídeo
queda medio vídeo
voy a poder gastarlo todo gana dinero
con nosotros vais viendo por demás los
tiros No pues quedaos para que se pone
peor que pone mucho peor no sé qué
comprar no sé qué hacer y lo peor o lo
mejor es que esta semana yo yo sé que
esta semana vamos a hacer mucho dinero
en el grupo y vamos a tener muchas
ganancias pero esta semana siento que va
a ser diferente de las otras esta semana
va a ser muy especial va a haber mucho
más ganancias que todas las otras
semanas ya estoy acostumbrado yo huelo
cuando una semana va a ser muy muy muy
bueno Germán A dónde has llegado en qué
te has convertido o sea cómo tienes la
poca vergüenza de hacer unas historias
de Instagram fingiendo que tu
mágicamente te has encontrado
mágicamente con el perfil de este tipo
cuando sabes que te ha pagado para hacer
publicidad eso es lo que vale tu imagen
algunos miles de dólares este estafador
de hostias tío
de [__] para destruir todo el legado
que te ha costado años construir es lo
que va en los suscriptores y van años
más de una década algunos de ellos
apoyándote Ese es el respeto
es más triste que Germán caiga en algo
tan bajo o que nadie dirá nada
las dos cosas Beatriz
las dos cosas madre mía tío
tío es una persona muy millonaria
es una persona muy millonaria
o sea tiene que haberse acostumbrado a
un nivel de vida Los ingresos han bajado
porque yo tuve tiene lo que tiene yo
tuve tiene lo que tiene que que no
siempre o sea que va un día hay una
época en la que estás ganando esto otra
esto otra esto luego otra vez ganas esto
otra esto otra esto
se ha quedado manteniendo un nivel de
vida me imagino os acostumbra a nivel de
vida y ha caído Javi tú lo sabías no no
que va os lo juro que yo no sabía de qué
trataba hoy el vídeo esto que tienes
brillos a terminar estafándoles de
verdad Esto es lo que vale venderte por
algunos miserables dólares recuerdo una
cosa antes de empezar con la
investigación acerca de este estafador
bueno Es evidente que es un estafador se
ve a la legua de lejos y no lo vea es
que es estúpido pero es que de nuevo
tuve toda esta semana para confirmarlo Y
ahora os enseñaré cuáles son sus
estrategias y cómo lo hace pero te
recuerdo Germán una cosa muy importante
es que tú estás obligado según la
legislación de Estados Unidos es donde
vives en Miami estás obligado a poner y
avisar a la gente de que es un anuncio
lo que está haciendo es una colaboración
pagada estás obligado a hacerlo y no
solo no lo hiciste sino que además lo
usas para promocionar una estafa
explícita Escribiste el vídeo anterior
sobre yeri mua ya visteis que ya se
dedicaba a estafar a la gente también
con grupos de Telegram porque es la
jungla este caso es una estafa mucho más
Sofi Y de nuevo no es algo que te pueda
hacer perder un poco de dinero puede
hacerte bueno puede no vas a perder todo
el dinero que pongas aquí Cómo era eso
Germán que fue lo que dijiste y qué onda
ustedes saben que yo no soy una persona
de auto lujosos ni nada por el estilo
Pero como ustedes saben yo viviendo en
Miami
si si estás haciendo esas cosas Germán
es porque estás metido en un nivel de
vida que necesitan mantener unos
ingresos tío o sea porque eso ya son
cosas que tú rechazas son cosas que a lo
mejor tú puedes aceptar no se quiere ir
de la velada por q igual le pagan no me
Caro que le pagan por la velada no le
van a pagar yo no sé cuánto cobrarán en
la velada pero mínimo 20 30 mil pavos
cada uno se lleva seguro o más los
dueños o sea los dueños los
protagonistas
20-30 mil pavos les pagan pero
segurísimo
y me estoy yendo a lo mejor muy para
abajo porque estamos hablando de los
protagonistas de la velada
madre mía
un par de meses y aquí hay autos lujosos
pero los canales penosos van a defender
a Germán van a decir que el estafador
fue dada que pedía dos euros por stardeo
y se quedaba los dos euros por todos
lados uno
no hay nada ninguna notificación de que
eso es un anuncio no hay nada cero o sea
aquí no hay ni un solo lugar de todas
las Stories donde aquí ponga que esto es
un anuncio ni un solo maldito lugar cero
esto lo está poniendo un plan encontré
mágicamente y además empieza con lo de
Miami es que el tipo este Al parecer
vive en Luxemburgo es un sitio
predilecto para este tipo de estafadores
donde vivir Luxemburgo o suiza que no
tiene ningún tipo de extradición por
delitos económicos Así es como
legalmente entre muchas comillas te
estafan tu dinero y encima coge Germán y
dice esto me encontré pero tú no te
encontraste con nada Germán te han
pagado para eso yo cómo mientes así es
que yo flipo o sea esto es lo que vale
Esto es lo que vale tu integridad tu
moral vale unos cuantos pocos de dólares
no es que realmente es un realmente
además un contenido que él lo necesita
promocionar O sea que estamos hablando
Dylan Muchas gracias estamos hablando de
un señor que es el Main de la velada
Javi será como en la King litt 170 euros
no Carlos a ver a los boxeadores estos
de las veladas yo no sé en esta en
concreto cuánto paga Pero sé en otras
veladas que son inferiores a
nivel de repercusión que la device y se
paga a gente más normalita se le paga lo
mejor 20 30 mil pavos tío
a este tío le estarán pagando por la
velada seguramente más
de cuenta que tú ves que Germán y lo
bueno todos los participantes van a
estar
van a estar tres o cuatro meses
preparándose sacrificando tiempo y un
montón de horas de su vida para para
cobrar 10.000 euros o 5.000 euros no
esta gente van a cobrar la velada lo más
grande cada uno por eso necesitan los
sponsors
20.000 estoy tirando muy por lo bajo
seguramente con 20.000 o sea es
muchísimo dinero seguro a los
protagonistas irá por caché pero los
protagonistas estos va a ser mucho más y
más de 30 y me atrevería a decir que más
pero no lo no voy a decir una cosa que
no sé pero esto es muy fuerte tío
y yo no me lo esperaba
no me lo esperaba para nada bueno es la
mitad del vídeo la investigación del
robo de Germán Garmendia
qué fuerte tío
qué fuerte bueno ahora el resto del
vídeo es como la investigación de lo que
trata el grupo de Telegram este que ha
promocionado Germán no
pues lo voy a ver lo voy a ver madre mía
sin comentarios tío
sin comentarios
O sea qué fuerte es que no me imaginaba
que ibas así yo me creía que lo que
Dallas iba a sacar era
algo relacionado con las disculpas
aquellas del pasado sobre cuando lo
cancelaron por el chiste ese y los
comentarios desafortunados en el
videojuego aquel
Pero esto de que Germán estuviera a día
es que estos son cosas que a lo mejor te
la puede [__] y puede caer en
promocionar estas cosas cuando te hacen
falta dinero un youtuber que esté
empezando vale
[Música]
un tío así de potente madre mía es que
es muy fuerte tío Javi se pone peor
mientras que avanza el vídeo en serio
tío
en serio
para que traiciones todo tu legado todo
lo que tú quieras lo peor es que esto a
él le había funcionado
la investigación Vais a ver ahora a
continuación la gente literalmente se
traga esta mentira le dura 24 es la
Stories y Germán hace así tira la llave
al río es que yo no sé cómo Llamar esto
es que es repulsivo asqueroso
decepcionante hediondo sucio bajo no sé
ni cómo describir esta acción y Esto me
da que pensar y me hace pensar Cuántas
veces habrá hecho esto y no habré estado
ahí
se eliminan donde se conserva esta
[__] después Mira qué pensar Cuántas
veces habrá hecho esto es increíble se
conserva en su cuenta el mar si la
podría recuperar pero claro no te la vas
a buscar pero se conserva la cuenta de
Instagram
qué fuerte tío que es que es que son
cosas innecesarias tío
y de verdad es increíble
de Fausto Ahí está en el Canal de
Telegram
la investigación que estés a punto de
ver me ha tomado una semana en hacerla
estaba investigando hasta las cosas más
pequeñas de las basuras de estafas que
hacer os voy a explicar cómo se dedica a
estafar por favor toda la información
que muestre no os dejéis convencer no
Con razón da la decía que no sabía cómo
explicarlo no él estaba metiendo muchos
Hey muchos
qué fuerte Qué triste me encuentro no a
ver yo digo [__] lo está exagerando un
poco tan fuerte será tan fuerte será
[__] fuerte
es fuerte
Javi estoy estudiando para un examen de
francés mañana te tengo de fondo Pues no
soy yo Si mi vocabulario te va a venir
bien pero Suerte mañana es vuestro
dinero ahí porque cualquiera
en serio siempre que hago un vídeo
criticando algo siempre hay gente que
tiene que intentar llevarme la contraria
a Costa de lo que sea he tenido este es
donde he hablado del terraplanismo y
convertido a gente en terraplanista
literalmente
Entonces por lo menos para los que sois
inteligentes pido Ese es el nivel O sea
hay gente capaz de hacerse terraplanista
Porque da la niegue que la tierra es
plana
O sea si Dalas de repente dice que
bueno si es que ya ha puesto el ejemplo
un montón de ocasiones hay algunos que
se pondrían a defender a José bretón si
da la fuera el que le criticase
madre de Dios
a continuación no os dejéis convencer
son puros engaños que pongáis dentro de
esta basura lo Vais a perder es una
estafa explícita Y de nuevo qué asco
mentira tu audiencia de esa manera que
la gente que lleva años apoyándote
valgan para ti unos pocos miles de
dólares que te han pagado para publicar
unas historias asquerosas promocionando
un estafador Y encima de una forma súper
escondida fingiendo que no es una
publicidad Vais a flipar Vais a flipar
Claro que hay por las historias Germán
no gana nada eh Por las estafas y por
las cosas que haga el otro tipo ahí hay
Germán lo que gana es lo que le hayan
pagado por la historia imagínate le
habrán pagado por Germán pues 4000 euros
3000 euros pues eso es lo que ha ganado
Germán con esto Vais a querer llorar
mucho porque en fin preparados bien Cómo
está este Huevo Kinder os preguntaréis
voy a intentar resumiros lo mejor
posible porque básicamente las estafas
que hace este tipo no son cosas que la
gente en general conozca cómo funciona
específicamente para él es muy fácil
engañar a la gente probablemente es el
forex o el forex trading muchos creéis
que podéis hacer dinero con esta clase
de trading y realmente es totalmente
mentira el trading de forex se basa
básicamente en cuando tú compras una
moneda y luego la comercias por otra
todos habéis hecho esto alguna vez que
viajáis a otro país O cada vez diferente
a la de vuestro país tenéis que
cambiarla los valores como cambia como
suben y bajan las monedas el tipo de
cambio por ejemplo de dólar a pesos
mexicanos o de dólar a peso argentinos
se debe siempre a factores muy
diferentes que no depende a ver a Titan
llega este tipo de cosas para
publicitarla preguntarle al Iván el Iván
el Iván es el que me lleva el email de
El que me revisa el email donde me
llegan las colaboraciones y están todo
el [__] día intentando no que ellos
estafe si no estafarme a mí o sea yo no
sé ya ni cuánto seguramente muchas veces
rechazaré empresas que sean reales
o cosas que sean que estén bien
seguramente muchas veces rechazaré
colaboraciones que estén bien porque ya
no sé qué email es real y cuál no
ya no sé ni qué email es real y cuál no
están todo el [__] día y estos son los
hackeos estos que no veis muchas veces
que a la gente a los youtubers le quitan
su canal le hackean el canal les aquí en
la cuenta de Google son estas cosas
prácticamente nadie muchas veces ocurren
noticias ocurren cosas cambia la
economía que tú no puedes predecir que
nadie puede predecir que son totalmente
aleatorios Pues hay tontos que esta
publicidad dando ahora Javi Pues mira
ahora estoy publicitando mi tienda aquí
tenéis el bolso este es para vuestra
madre Este no es para ti laco este es
para vuestra madre Vale y hará mucho
Ahora cuando llega el verano Pues muchas
señoras se encuentran en la playa Ay que
tú eres de telesaleo que tú eres de
Teresa vale dónde podéis comprar este
bolso y muchos más accesorios Pues tú te
vienes a la página web que tenemos Vale
mi chavalería.com aquí tenéis un foro
increíble a donde ahora mismo hay 37
personas debatiendo sobre este tema
debatiendo sobre este tema ahora ustedes
os venís para acá YouTube en el foro no
os metéis aquí en YouTube y streamer
Vale y buscáis el hilo de Germán si no
lo ha creado nadie lo podéis crear
ustedes buscáis el hilo de Germán y
opináis mañana lo leemos las opiniones
mañana lo leemos vale aquí tenéis el
foro hay de todo sobre streamer sobre
películas sobre series lo que queráis
vale luego tenéis la otra TV
que son noticias del corazón básicamente
luego tenéis la sal sería
que son como la otra TV noticias del
corazón y del contenido de los famosos
pero de los streamers vale luego tenéis
mi cinexing
worrse también en
World se acaba de regalar no se acaba de
suscribir él muchas gracias Wars un beso
enorme lo dicho es una revista con
entrevista y con artículos muy
interesantes que os recomiendo que veáis
y luego tenéis la tienda
aquí tenéis la tienda tío
para la chavalería porque hay muchas
cosas pero la mayoría son para poder
comprar lo que os guste no evidentemente
pero a mí la que me gusta para
chavalería es esta taza esta taza me
parece una locura
esta tasa me parece una locura mirarla
esta tasa me parece una pasada vale Y
eso es lo que yo estoy promocionando
laco
piensan que pueden ver el futuro O sea
que es imposible que pueden hacer dinero
de alguna manera comerciando comprando y
vendiendo monedas y después de los
tontos están los que se aprovechan de
los tontos Como por ejemplo este Huevo
Kinder de aquí bien Cómo está este Huevo
Kinder básicamente él no se dedica a
hacer ningún tipo de trading de forex
ahora explico Cómo hacer para ganar
dinero para estafar a su audiencia con
la complicidad de Germán porque sé que
mucha gente se dedica a intentar decir
Germán no sabía por favor señores eso
somos tontos aquí o algo obviamente la
clase está más que hace esta gente
dijera directamente de forma explícita
pero fíjate lo primero que ha hecho eh
lo primero que ha hecho es ustedes
sabéis que yo no soy de coches de luz y
eso yo soy muy humilde yo yo mi gorrita
mi camiseta del primar no sé qué yo soy
muy humilde
pero pero [__] es que me he encontrado
en esta cuenta de un tío que tiene un
coche Rosa que no vea meteros también en
su grupo de telera vamos por Dios tío
madre mía eh madre mía esto es esto
fuerte eh además como ya hemos visto
dedicarse a esconder que es una
publicidad pagada la cual es ilegal de
Estados Unidos encima recomienda entrar
en el grupo de Telegram que es a través
de ahí donde estafa ahora explico cómo
funciona toda la estafa y como
literalmente sin exagerar podéis perder
todo vuestro dinero y cuando digo todo
hablo de verdad de todo vuestro dinero
lo único ganar dinero de verdad de forma
consistente con las estafas de forex son
básicamente los estafadores de forex los
que se dicen llamar traders pero traders
no tienen absolutamente nada porque es
pura estadística tienes el 50 50 y cada
vez ganar o perder y lo más normal es
que pierdas Igualmente pierdas
de los estafadores que se llaman así
mismo traders también existen las
plataformas para hacer trading las
cuales son todas una estafa Pero al
menos algunas de ellas están medio
reguladas y estamos hablando
entonces estafas legalizadas con los
gobiernos y luego estafas completas que
están en sitios que son paraísos
Fiscales
este Huevo Kinder es justamente que son
estafa estafa a niveles exagerados
haciéndome pasar por un supuesto
inversor a ver de dónde sacaba este
tipejo su estafa como lo hace
básicamente como atrae a la gente es con
la misma forma que Germán se ha dedicado
a publicitarle a sí mismo como Oh mira
que exitoso que soy que tengo dos
Lamborghinis iguales tengo un
Lamborghini amarillo que tengo un
Mercedes rosado que viajo en avión
privado Mira qué exitoso que soy que
tomo cava mientras estoy en un avión
privado Mírame un huevo Kinder en un
coche lujoso un huevo Kinder en un huevo
Kinder Mercedes en fin este estafador
básicamente tiene una vida súper exitosa
cuando en realidad lo que haces
dedicarse a la gente lo digo de forma
explícita básicamente todo lo que haces
publicar cosas de que si viajas Cuánto
dinero tengo Huevo Kinder con un montón
de dinero y obviamente todo el mundo
intenta hacer Cómo puedo tener todo este
dinero Cómo puedo lo que no entiende la
gente que muchas veces son demasiado
inocentes por decir que son demasiado
tontos es darse cuenta estafador me da
mucha pena realmente porque como os dije
antes neuronas se da cuenta un estafador
más que evidentemente las cosas pero hay
que decírselos Vais a perder todo
vuestro dinero en esta primera imagen de
hoy mira que exitoso que soy cuantos
viajes que hago Cuánto dinero tengo es
como este Huevo Kinder Pues básicamente
se dedica fingir una vida de éxito
Gracias estafadores Como este Walking
Dead en lugar de hacer lo que el arte
hace prácticas menos estafa donde
básicamente venden un curso y en este
curso que no te enseña absolutamente
nada porque tendría que enseñarte a ver
el futuro literalmente son cursos que
valen entre 900 dólares y 200 dólares
aproximadamente
así que decidí contactarle para ver cómo
intentaba estafarme a mí y es
impresionante la forma tan baja y tan
patética fijaos porque de verdad es
increíble es impresionante la forma
hace poco fundaron al payaso de Logan
Paul por una estafa similar en la que
robó hasta más de 5 millones de dólares
a su fan
ostia me suena esa movida tío me suena
esa movida
me suena esa movida no me acuerdo pero
me suena una carta
me suena La Movida la forma tan baja y
tan patética intentar estafar fijaos
porque de verdad es increíble es
impresionante la forma tan cutre y tan
penosa que tiene estafar el tipo Y de
nuevo vuelvo a decir qué asco qué asco
Germán
a tus seguidores y me pregunto este tipo
le está dando una comisión a los
influencers a los que le paga para que
le promocionen porque al parecer he
visto en otros testimonios de gente
estafada que hay otras influencias que
también están dedicándose a recomendar
Este estafador pero no he podido ver y
hombre claro tiene tiene 518.000
seguidores O sea fijaros yo la de año
que llevo aquí no tengo todavía ni
100.000 seguidores en instagram Por
cierto me habéis seguido todos los que
estáis aquí en Instagram
pregunta pregunta importante me habéis
seguido todos los que estáis aquí ahora
mismo en instagram es muy importante la
pregunta si no no podemos seguir a ver
lo miro eh No uso pues te lo creas
Doritos a ver voy a ver cómo ahora mismo
todos mientras que estamos viendo el
vídeo me seguís en instagram a ver que
yo vea a ver voy a mirar si me estáis
siguiendo
a ver si me estáis siguiendo
[Música]
a ver
seguro cómo le tiene Javi oliveira está
verificada mi cuenta
rapidito la última foto Soy yo con mi
mujer vale
rapidito
rapidito rapidito ahora te sigo si me
devuelves el follow eso ya es negociable
ustedes ahora mismo todo seguirme a ver
que a ver que yo vea
me acaba de seguir
el chava del otro día el del Salomé
Será porque no lo he puesto en el título
ahora esta semana vale me estáis
siguiendo ahora mismo mucha gente vale
me estáis siguiendo ahora Oye no me
seguía ahí
no te encuentro Javi Javi oliveira tú
pones Javier pero si soy el Javier
iveira la cuenta que está verificada
Javier soy yo
si me seguís yo no ay se me ha olvidado
contaros algo
se me ha olvidado contaros una cosa pero
no sé si contarla
se me ha olvidado contaros una cosa la
he contado a la señoría pero no sé si la
voy a contar aquí tío
se me ha olvida contárosla Quién es
exactamente si Vosotros los conocéis
decídmelo
que ofreces y básicamente lo usa todo
con un puñetero chat Box y dice Saludos
mi bro o brota No qué broda payaso y de
sister Dios mío qué penoso
Confírmame tu nombre y apellido y le
digo Dallas y apellido vale o sea esto
no es el que me está escribiendo
realmente De qué país me escribes y digo
los Estados Unidos
en cierto momento toma la rienda una
persona real Así que tuve yo que volver
a escribir diciendo Oye pero responde Y
entonces que me respondió de repente una
persona real me dice que los anillos
cuenta cuenta ahora os lo cuento ahora
os lo cuento cuando termine el extractor
lo cuento si me han seguido Cuántas
personas
si me han seguido
a ver Me faltan
700 para los 70.000 tío
si llegamos a los 70.000 seguidores en
instagram os lo cuento
si llegamos a 70.000 en instagram os lo
cuento si no ya lo veréis dentro de
cuatro semanas
de ustedes depende esto es Los Fuertes
Javi Esto es lo fuerte o sea ahora bien
lo fuerte un documento identidad yo que
tengo todos los requisitos me dice
genial con cuánto capital quieres
empezar le digo un millón de dólares y
me dice un millón de dólares espacio y
luego interrogación de verdad es que me
sangran los ojos digo los tienes ahora
mismo para continuar yo digo Pues claro
que los tengo Por quién me tomas me
dicen Qué país te encuentras y digo en
Dubai Empieza a pedir cosas un recibo
para ver si vivo en ese lugar y no sé yo
pensando exactamente
estoy enseñando a vosotros digo que
tengo un contrato de arrendamiento
por lo menos full estaba para poder
hacer ese tipo de cosas y entonces me
dice Envíalo para ayuda y quedarte la
cuenta donde dice Pues aquí como claro
menudo tratamiento de datos privados Eh
entonces lo que hice fue mandarle cinco
capturas de un contrato les voy a decir
cómo lo hice básicamente le pedí a chat
gpt que me generase automáticamente un
contrato de arrendamiento Vais a flipar
porque lo que le dije fue http Hazme un
contrato de arrendamiento entre Dallas
azar y pachino versión árabe un contrato
que mucho ojo me cuesta friolera de
25.000
Mariana sea un beso cariño qué tal estás
un beso enorme acabas de llegar a la
parte fuerte del vídeo al mes y con una
fianza de 100 mil dólares
dentro del contrato falso es que encima
de fecha le puse el 28 del mes 13 Claro
que sí es que de verdad
O sea realmente va a ser tan estúpido
que va con este contrato de [__] pues
literalmente
en la estafa para saber técnicamente y
poder investigar más a través de ahí y
el tonto de el huevo Kinder dice
selecciona la parte donde figure tu
nombre completo de elección y el
domicilio y la fecha esto es fuerte o
sea le estoy diciendo te voy a depositar
un millón de dólares y es incapaz de
leerse un contrato de cinco páginas es
incapaz ni por un millón de dólares es
capaz de leerse un contrato de cinco
puñeteras páginas bestia total de la
primera parte del contrato porque sí
Entonces le pongo unos datos Random yo
pensando baclear me va a dejar de
responder y no sabía si te va a
funcionar o no continuamos Y entonces me
pide más datos míos Así que Obviamente
le di
imagínate hablando de un millón de
dólares
y el tío hablándote de Okey bro Ponme
esto bro vale broda
imagínate tío
es como la señora terminal que te
escribe por Facebook para donarte su
Herencia
[Risas]
literal
datos falsos le puse que mi nacionalidad
es Argentina
puedes hacer el pago ahora mismo en unos
minutos y puedo asistirte con el pago o
sea el tipo es en plan de dólares venga
Mándalo por aquí sin contratos sin bases
sin términos nada ya diré porque es así
esto y digo claro que sí por supuesto
es de Argentina porque me sale error
debes enviarme el número de los emiratos
árabes o sea que me invento un número de
Dubai Y entonces me dice okay mi bro ya
te paso Los accesos y esperando y
entonces por fin me manda el enlace de
los estafadores con los que este tipo
estafador predica a trabajar de
barbaridades que se dedica a hacer de
nuevo He decidido mostraros la clase de
estafa que está usando plataforma os
recomiendo de verdad por favor hace lo
que pase jamás pongáis un solo dólar
dentro de esta plataforma todo el dinero
Si queréis perder todo vuestro dinero
entonces lo ponéis aquí ni se os ocurra
usar en esta plataforma y ya que estamos
ninguna el forex trading es la mejor
manera de perder todo vuestro dinero No
vais a ganar nada y se van a mandar unas
recomendaciones para el depósito no sé
qué después que te llamen desde Iron FX
te recomiendo hacer un monto menor y no
les hagas caso y aquí tengo información
y yo manejo como ponerlo donde tengo que
ir del depósito que tengo que hacer en
fin obviamente no lo hice tengo
información
te recomiendo hacer un monto menor y no
les haga caso y aquí tengo información y
yo manejo
en fin obviamente no lo hice no pienso
hacer nunca la vida
Quién es esta plataforma Quiénes son más
bien bien esta plataforma es una
completa estafa ya digo solo por las
condiciones que tienen en las que
compran y venden unos márgenes ridículos
Por ejemplo si tienes un dólar en
mercado se vende a un dólar ellos te lo
pueden vender a 0.80 estoy poniendo un
ejemplo para que veáis los márgenes
ridículos que ellos manejan dentro de su
mercado y ahora de Los Increíbles y
asquerosos términos y condiciones no
tienen cosas tan patéticas y asquerosas
y como se solicitas menos de 300 dólares
te cobran $50 Pues imagínate que retirar
100 dólares y te cobran la mitad del 3%
de tus ganancias totales añadido a lo
que ya te cobran si tienes $50 en tu
cuenta te la pueden cerrar tal cual
quedarse con tu dinero las exageras
comisiones loquísimas que tienen es que
encima es peor estamos hablando de una
página donde hay miles de testimonios de
usuarios que nunca pudieron retirar su
dinero y les borraron las cuentas o
jamás les dieron el dinero que
supuestamente habían ganado estamos
hablando de cientos de reviews en
páginas que se dedican a perseguir
páginas de estafa de forex diciendo
claramente como el verificó su cuenta
con sus datos que nunca ha llegado el
pago jamás más reviews de lo mismo lo
podéis para leer si queréis y más
personas aún diciendo que jamás les
pagan el dinero que supuestamente habían
ganado como os he dicho dentro del forex
hay una pequeñísima probabilidad de que
puedas ganar en una apuesta porque a fin
de eso apuestas madre mía lo que está
promocionando es el man
madre de Dios
madre de de
u se pone peor
ya mismo viene lo buenardo ya vas a ver
Javi que todavía no ha venido lo
buenardo
O sea que todavía no ha venido lo bueno
en serio
me estoy jodiendo la [__] vida si es que
el vídeo por la mitad yo Hubiera pensado
vamos
me estáis jodiendo la vida
las poquísimas veces que tú Honestamente
has ganado dinero la página se las
ingenia de tal manera O sea que mejor
mejor que directamente cierren la velada
eh que quite a gokuno que lo quiten a
todos venga para que nunca paguen y te
pagan algo sea mucho menor de lo que les
has dado en un primer momento y la
revista en inglés no lo entendéis os voy
a poner además unos testimonios y la
pobre gente que ha sido estafada Gracias
influencias como Germán Garmendia donde
esta chica explica o sea unos pocos
segundos
extra y la verdad es que bueno como les
decía
800 euros lo que una persona normal
puede ahorrar en un año perfectamente y
muchas personas se los comentan
es el sueldo más o menos de mucha gente
en España adiós como por ejemplo
porque llevaba dos veces que declinaba
mi retiro y no entendía porqué aparte
cuando tiras tu dinero le preguntan
estás con él yo tengo que pagar el
depósito dice no lo hagas si no quiere
perder su dinero una página
independiente que se dedica a hacer
reviews de estafas de forex califica
estos estafadores directamente como Y
por qué clase práctica se dedican a
hacer Bueno Vais a flipar les
descubrieron en 2015 dedicándose a poner
reviews negativas sobre otras páginas
para hacer trading con forex eran
competidores de ellos poniéndose a sí
mismos reviews positivas desde la ip de
la oficina de la empresa desde 2015 que
se dedican a no pagarle a los clientes
que han ganado dinero con ellos a cerrar
las cuentas de quedarse con
absolutamente todo confirmando la estafa
después de que digan que varios clientes
eran incapaces de retirar su dinero el
que supuestamente ganaron Qué significa
scan
estafa
porque la mayoría lo pierde por completo
en resumen una estafa y aquí tenéis más
de 200 reviews de usuarios
de forma explícita porque este tipo se
dedica a esta página porque la gente con
esta basura y a partir de aquí Me
encontré con un pequeño bloqueo porque
es muy difícil saber si un tipo de
participación o trato individual con
esta página que lo más probable es que
sí igual que los influencers con los que
se dedica a trabajar en este caso Germán
Garmendia estamos usando una página que
te puede robar todo tu dinero no solo el
dinero que tú mismo le pones sino el
dinero que no le pones también cómo lo
pueden hacer explico ahora
está creada y básicamente aquí más abajo
me dio unos credenciales y una
contraseña que había creado él no la
había creado yo y por qué hizo esto tipo
en lugar simplemente darme la página y
ya está por dos razones la primera y más
simple es porque él tiene que poner de
forma manual quien ha metido esa cuenta
dentro del sistema no y aparte él maneja
la cuenta y cuando tenga que sacar el
dinero y cerrarla la cuenta es suya no
tuya Tú tienes acceso simplemente que
básicamente cada vez que tú hagas un
movimiento él se lleva una comisión por
cada uno de tus movimientos quiere decir
esto Si tú ganas o pierdes lo que le
importa el dinero bien rápido preso en
su basura de grupo asqueroso de Telegram
lo que se dedica es decir a la gente se
está moviendo se está actualizado y
justo Acá está el gráfico del btc usd y
miren muy bien acá Bueno
una dos tres cuatro cinco transacciones
diferentes ahí no le interesa que tú te
quedes con una compra al año es lo que
te sacas muchas más acciones cada día
porque él por cada transacción cada
compra o cada venta que tú hagas a él le
cae dinero a él le da totalmente igual
que tú ganas que tú pierdas le da
totalmente igual él dice cosas Random al
aire porque sí y de cada uno de los
movimientos que tú haces estúpido que
estás haciendo pues Él gana dinero de
cada una de esas transacciones turbia
existe un término dentro del forex y lo
hace con su cara tío o sea lo hace
completamente sin
esconderse un pelo con su cara
apalancamiento muchos no sabéis lo que
es os lo explico no os preocupéis el
apalancamiento básicamente es un
préstamo un apalancamiento de uno a uno
es que básicamente ni préstamo ninguno
si tú tienes 100 dólares puedes invertir
100 dólares Ni un dólar más si tienes un
apalancamiento de 1 a 10 significa que
por cada uno de tus dólares puedes
invertir 10 dólares estos 9 protestantes
y los resta el broker eso significa que
si pierdes no se lo pierdes lo que
tienes en la cuenta sino que además el
broker puede ir a por tu cuenta del
banco directa porque les debes dinero
estáis viendo por donde caen las cosas
no A qué persona inteligente dirá que
evites el forex a Costa de lo que sea
pero Incluso si quieres meter Irán que
evites al 100% el apalancamiento algunas
webs Te dirán cosas como no es
recomendable usar un apalancamiento
mayor a unos 100 es decir que por cada
dólar tuyo puedas invertir 100 dice los
principiantes deben elegir un
apalancamiento de 110 y esto como mucho
estamos hablando que el apalancamiento
1.50 ya es ilegal en muchos países de
Europa incluso hasta el 130 es ilegal
Pues bien Vais a flipar este Huevo
Kinder de aquí este estafador que se
dedica a promocionar Germán porque
camioneta rosada llamado Fausto se lo
voy a dejar acá para que lo chequen
tiene una
verla me cuentan Denme su opinión
Germán Garmendia diciendo este bro este
bro que se llama fauto
Fausto madre mía tío que fuerte
qué fuerte
de Fausto
en mi cuenta que creó sin mi
consentimiento sin explicarme donde la
estaba creando ni cómo la estaba creando
creó una cuenta con un apalancamiento de
ojo Esto está fuerte un apalancamiento
de uno a 1000 es decir
madre mía madre mía madre
madre mía
madre mía la que le está metiendo Germán
a los seguidores
qué asco
qué asco el mundo de los youtubers tío
qué as de cada dólar que tienes
arriesgas
yo ya estoy viendo lo que vas a decir
los haters de la yada pero es que tú le
pediste a la gente dos euros para
registrarse en el tardeo madre mía qué
[__] asco el mundo de los streamers son
todos unos puercos
son todos unos puercos
madre mía
O sea que si pierde 100 ya es una
tragedia hombre si pierdes 100 pierde
100.000 pavo claro te quita la casa
hostias dólar mío me prestan mil dólares
Qué significa esto que yo le dije que
quería invertir un millón de dólares Eso
significa en total Yo podría perder
hasta mil millones de dólares para los
sajones un millón de dólares esto
básicamente no Es legal en ningún país
ni del primer mundo ni el tercer mundo
no es legal donde único llegar a hacer
esto es básicamente en países no hay
ningún tipo de regulación en absoluto
específico estos estafadores se dedican
a estar en bermuda es básicamente un
paraíso fiscal sin ningún tipo de
regulación en absoluto Qué significa
esto porque el apalancamiento un mil Es
realmente bestia yo aunque he invertido
un millón de dólares en realidad puedo
invertir entre comillas mil millones Qué
significa que si tengo una pérdida
pequeñita eso podría significar una
deuda con este Trader con estos
estafadores que en fin imaginemos que
por ejemplo bajas el dólar un 10% de
repente que puede pasar ha pasado
recientemente pero encima con los
márgenes de compradores que son
exagerados estamos hablando que podría
tener una deuda con ellos perfectamente
de 100 millones de dólares y esta deuda
esta gente está encima como te obliga a
poner dentro del depósito te obligan a
poner tus tarjetas y a vincularlas con
esta basura pues perfectamente cogen y
dicen así pues te lo cobramos todo esta
basura está hecha para que Y si ganas
ten por seguro que no te van a pagar
absolutamente nada además tu estafadores
sigan engañarte diciendo Oh sí mira
tenemos un número de licencia tenemos
una licencia no sé dónde de tal paraíso
fiscal y aprovechan de eso Y eso da
totalmente igual los reguladores
oficiales no te aseguran en ningún
momento que no te van a estafar
ya ya no hay más nada no
dale más nada que me vaya a sorprender
hoy no
ya no hay más nada que nos vaya a
sorprender hoy no
a tomar por culo ya no todo no
Ya por aquí qué es lo que hay ostia tío
qué fuerte
no me lo pudo esperaba tío
no me lo pudo esperaba os lo juro os lo
juro que antes de ver el vídeo cuando he
visto la primera parte cuando estábamos
rayando la primera parte del vídeo a lo
de que Germán era amigo de coco y que la
novia baneaba y demás había comentarios
en el vídeo de gente diciendo algunos ya
estarán baneados porque me estaban
poniendo perro y cosas de esas había
comentarios diciendo
Dallas ha exagerado todo
os lo juro mirar el Mirar los otros
extractos donde he mirado la primera
parte del vídeo y demás y había
comentarios diciendo Dalas ha exagerado
todo os lo juro
josos ni nada por el estilo Pero como
ustedes saben estuvo viviendo en Miami
hace un par de meses y aquí hay autos
lujosos pero por todos lados uno como
que Oh que aparte me conté con la cuenta
de este llamado Fausto lo voy a dejar
acá para que lo chequen tiene una
Mercedes Rosa pero bella vayan a verla
me cuentan Denme su opinión
poca vergüenza y poco respeto por tus
seguidores ambicioso tienes que ser como
de Mentiroso como de malvado tienes que
ser para dedicarte a promocionar esta
puñetera estafa Es que yo alucino de
verdad
qué [__] asco
Mira el final Javi tienes que verlo
Mira el final Javi el final pero hay
algo más en el final O sea me acabo de
enterar por el último vídeo de Dallas me
acabo de enterar que Germán ha estado
promocionando una estafa ha estado No
ahora tú me dices a mí Bueno pero lo
hizo al principio es un error no conocí
internet
necesitabas dinero o sea me estáis
diciendo que hay algo al final hay un
bonus al final me niego a ver es que en
realidad faltan todavía me faltan
todavía 67 minutos de vídeo
pero flipado familia sabéis A ver os
quiero contar una cosa que me ha pasado
a ver
pero necesito para esto más seguidores
en Instagram
necesito más seguidores en instagram
para esto que os voy a contar vale
me estáis siguiendo mucho desde que lo
he dicho antes pero necesito más vale
seguirme en instagram seguirme en
instagram seguirme en instagram seguirme
en instagram todo el mundo vale Porque
aquí es donde Probablemente lo voy a
hacer lo costeo lo costeo de comentar lo
voy a contar al final del extracto
si me habéis seguido
a ver Me faltan 700 bueno menos de 700
para llegar 70.000 tío
llegamos a 70.000 y os lo cuento vale os
lo cuento Al final de este trato si
llegamos a 70.000 Javi estafador cuenta
el chisme Si no si no llega os lo
prometo que no voy a estafa
ya te sigo huevón después vemos el final
seguidme todos en instagram que os voy a
contar una cosa ahora que voy a hacer en
instagram dentro de base gracia
Javi te dejo de seguir y te vuelvo a
seguir Román hacerlo como queráis pero
necesito llegar a
70.000 lo necesito para contaros luego
tengo que contar
qué fuerte
qué fuerte tío Qué pasa en el final del
vídeo he visto otras influencers como
esta tipa aquí que no tengo ni idea de
quién es y también estaba promocionando
a este estafador de Huevo Kinder no
tengo la más remota de quién es tampoco
se conserva el audio Pero has complicado
verlo porque esos influencers lo que
hacen es hacer las estafas promocionar
estas estafas a través de las historias
las 24 horas Así que si tenéis alguna
grabación o sabéis alguna influencia en
mis redes sociales ciencia en instagram
en los comentarios son Cómplices de
estas tapas asquerosas y la gente se
debería unir en contra de ellos porque
por culpa de gente como esta tenemos
estafadores como este Huevo Kinder
siendo impune estafando a gente uniendo
un montón de coches diferentes qué asco
es el coche de mi sueño hemos
estafadores
que me gusta tío el Mustang presumiendo
un montón de coches diferentes qué asco
está lleno de la poca gente ha sido
capaz de hablar Mira estafador no caigan
por favor me ha hecho perder todo lo que
tenía porque encima luego tienes la
vergüenza del estafado tienes tan
estúpido tan ridículo no es capaz de
hablar públicamente
Alguien sabe cómo puedo retirar mi
dinero digas que básicamente como pueden
recuperar el dinero ya no puedes retirar
lo has perdido todo confianza en Germán
Garmendia
ocupa 7000 seguidores Javi No 700 no no
no no no no no no necesito 700 para
llegar
necesito 700 seguidores para llegar a
los 70.000 tenemos tengo 69.300
qué fuerte qué fuerte qué fuerte qué
fuerte confianza te ha servido de
terminar siendo estafado escúchenme muy
bien para lo que estás haciendo
ahorita mismo estoy analizando los
mercados en particular
estoy viendo oportunidades
Unidos todas las víctimas de este tipo
para poder denunciar y también denunciar
influencias como Germán Garmendia
sin avisar a sus seguidores una
colaboración pagada a lo cual están
obligados como influencers de basura
sea un legislador a un abogado o alguien
contra estas personas estoy abierto a
participar como testimonio con todas las
pruebas que tengo en contra de este
Huevo Kinder y el otro porque Germán
Garmendia y otros influencers del estilo
también son parte indispensable dentro
qué fuerte tío Pero porque es Germán
vamos a ver Esta es la típica esto es
como lo que habéis mencionado antes o
sea tú nada más que ves la cuenta del
tipo
te lo ves como la típica no la típica la
señora millonaria que está a punto de
morir por cáncer terminal y te quiere
dar la herencia a ti porque no tiene
hijos ni tiene familia
pero le tienes que poner tú tu número de
cuenta y tu número de tarjeta y el pin o
sea nada más que entras en la cuenta ya
ves el tipo de persona que el tipo de
perfil que es
dentro de esta estafa esto tiene muchos
más pequeños detalles pero no quiero
poner muy técnico al respecto de ello
Como por ejemplo que no podrían estas
páginas tener ningún tipo de capacidad
de ser mostradas dentro de países donde
no y en licencia y aún así lo hace De
todas maneras y otros detalles dentro
del forex para que entendáis que es una
pedazo de estafa Pero en fin creo que se
ha entendido lo suficiente y cualquier
persona que quiera puede investigar más
a fondo y darse cuenta que estoy
diciendo es tal cual la única diferencia
es intentar decir Ay no lo sabía
perfectamente sabe muy bien lo que está
publicitando sabe muy bien lo que está
promocionando toda persona sabe
perfectamente que las miras estafas
ahora mismo en internet se llevan a
través de Telegram a través de apuestas
de Telegram a través de estafas de forex
en Telegram En definitiva el Germán que
conocíamos que pensábamos conocer
realmente ya no existe estuve durante un
montón de días reflexionando y pensando
pensó que nadie lo notaría no Rey Linux
reyliux Tú sabes lo que yo pienso lo que
yo estoy viendo ya últimamente es que da
igual da igual
depende de la persona que sea hay
ciertas personas que da igual lo que
hagan
hay ciertas personas que da igual lo que
si no es una persona que está fuera del
grupo de la turba y de la élite y de la
imagen esta no sé la verdad vamos a mí
se me pasa por la cabeza promocionar eso
a mí se me pasa por la cabeza
promocionar eso madre mía te ha cambiado
es que esta desesperación de ver que su
marca está cayendo Cómo se llama el
Instagram de Javi Javi oliveira seguirme
todo eh si no nos lo cuento Hasta mañana
o pasado seguidme todo si no llegamos a
70.000 os lo cuento otro día eh de
ustedes depende lo peor de todo es que
Germán ni siquiera necesitaba ese dinero
no yo creo que estoy pensando Claro
porque una cosa es lo del tema de la
velada no que tú puedes decir Bueno pues
que Germán no se va a retirar de la
velada porque necesita estar en el ojo
del huracán
visible otra vez no juntándose con los
guays no con los que estén de moda pero
claro Es que aquí ya me estás hablando
de que ha cobrado por eso Entonces ya lo
que necesitas el man es dinero
es más lo que está pasando por algún
apuro económico porque
necesitará llevar el mismo ritmo que ha
llevado cobrando 50.000 euros al mes se
gastaba los 50.000 euros al mes es que
otra cosa no se me ocurre
es que otra cosa no se me ocurre
pidiendo cada vez más es lo que le ha
hecho decir no voy a estafar a mis
seguidores voy a promocionar un
estafador para que salgan estafados y
vieran todo su dinero y entonces ya he
terminado pensando no no puede ser
porque yo estaba desesperado estaba
momentos esperados y jamás se me ha
ocurrido escapar a mis seguidores nunca
de hecho rechazo muchísimas promociones
que me hacen porque son promociones que
aunque sí que me pagan un montón de
dinero las rechazo por completo porque
son promociones de cosas que
objetivamente son estafas por ejemplo
así no sabéis la de veces que me llegan
promociones de casinos para que la gente
metanos no quiero promocionarnos como
una casa están hechos para generar
ludopatía una enfermedad que provoca
destrucciones de familias enteras Así
que no es que hermana haya cambiado Es
que creo que él siempre fue así yo tal
vez nunca supimos verlo nunca supimos
acceso a más partes de su vida para
darnos cuenta la clase de persona que
era si no hubiera sido Yo me encuentro
por casualidad una de estas historias
Pon algo que él sabe perfectamente que
está haciendo algo malo y por eso lo
publican Stories para que se borre las
24 horas Si no me di cuenta yo que no se
da cuenta a nadie porque encima hace de
forma tan escondida tampoco explícita
tan subliminal la gente no tiene más
remota idea y están a fin de cuentas
corriendo no un poco de peligro sino
mucho mucho peligro entonces creo que
simplemente Germán siempre fue así pero
nunca lo subimos veamos simplemente
hacía Gameplays Yo veo que tengo
más queréis que vea más por aquí yo veo
que Germán tiene que estar metido en
algún jaleo gordo o sea en plan que
necesita la misma pasta que tenía vete
tú a saber imagínate A lo mejor tenía un
préstamo de 7.000 euros al mes porque
como ganaba 50 todos los meses ya lo han
hecho con el tema del Costco en varias
ocasiones y defenderán hasta la peor
persona del mundo con tal de llevarme la
contraria es impresionante chicos que
sepáis que esta ha sido la última vez
que defiendo a Germán Garmendia le he
defendió desde el año 2012 oficialmente
para mí eres igual todos los demás yo
siempre suelo decir Dime con quién te
juntas te diré quién eres yo pensaba
Honestamente que en tu caso era solo
porque no sabías Ahora sí tanto sabías
como participas como haces lo mismo que
hacen todos los demás Qué decepción y
más que Decepcionado de ti mismo por
haber confiado y más chicos no olvidéis
que como siempre nos podéis suscribir al
Canal que tenemos que ver tiene tan solo
para los veteranos
recibiendo mis consejos sobre cómo no
ser estafados en redes sociales porque
eso es lo que nos dedicamos aquí gran
parte de mi contenido es ayudando a
evitar y detectar los estafadores dando
información veraz y coherente sobre
todas las movidas que hay en internet a
diferencia de lo que hacen otros
influencers
Gracias María Muchísimas gracias reina
guapísima
[Música]
Y por cierto como punto extra
no sé si son los típicos que solo
quieren llevar la contraria a Dallas o
fans de Germán pero no sean tan de poca
cabeza de enfocar absolutamente todo el
video de Dallas en uno palabra que dice
o en este caso la obsesión de la gente
con lo del stardeos Como si eso importa
realmente en el main topic pero familia
a ver lo hemos estado diciendo de broma
pero yo ya doy por hecho que a estas
alturas de la vida sabéis detectar ese
tipo de cuentas
directamente ni os molesta y ni en ver
ni Escuchar Ni aunque sea para la risa
estamos aquí por la noche comentando
todos todo el chisme cuando crucéis con
ese tipo de cuentas y de personaje
bloqueo sea en YouTube sean Twitter sea
en instagram o donde lo encontréis pim
pim opciones bloqueo no existen están
como
en la cloacas por ahí metidos no existen
en un mundo no existen
madre mía esto Qué es tío lo que estoy
viendo aquí
Y por cierto como punto extra que por
Dios Dale
estos influencers
sesiones Solo queda Vegeta Vegeta No me
decepciones
Ay Dios mío Vegeta no me des sesiones tú
por favor No solo es asqueroso sino que
además Es delito Y por cierto como punto
extra que sepáis que recientemente me he
enterado de que además Germán No solo
está defendiendo a coscu y es amigo de
un abusador sino que también pocos meses
después de que se descubría de que Tom
Gameplay se dedicó a ser un violín o una
chica de 13 años con la que mantuvo
relaciones esto lo sabemos esto lo
sabemos que ha jugado con ella ha
colaborado con él ha colaborado
con su sitio eso sí lo sabía me lo
estuviste diciendo vamos no es que lo
sepa porque yo Germán no es nadie que
siga especialmente
habremos hecho algunos vídeos y ve
Muchas gracias en alguna ocasión
habremos hablado de él y un poco más
sabes
en alguna ocasión habremos hablado del y
poco más pero sí sí alguno de estos días
me lo habéis estado comentando
de 13 años teniendo el 30 pocos meses
después Germán se puso a colaborar con
Tom Gameplays completamente que se casó
todo esto
vale Y si no está en la cárcel es porque
la chica no como siempre suele pasar en
el caso de las víctimas que este caso
pocos meses después Germán se puso a
colaborar con Tom Gameplay completamente
Germán y Fernanfloo que se casó todo es
culpable y si no está en la cárcel es
porque la chica no le denunció como
siempre suele pasar en el caso de las
víctimas que terminan siendo acosadas
humilladas y terminan desapareciendo de
todos sitios como le pasó exactamente a
la víctima de coscu asqueroso Germán de
verdad repulsivos
madre de Dios
ha sido potente el vídeo qué pensáis del
vídeo
qué pensáis del vídeo
qué os ha parecido el vídeo así en
general
ha estado bueno eh ha sacado chicha
potente
yo no tenía ni [__] idea qué [__] era
qué [__] era
lo que Estaba preparando lo que iba a
sacar pero la verdad que me no esperaba
que me fuera a sorprender pero más
sorprendido
más sorprendido me cago no en todo
para que veáis lo que es la decadencia
con el paso del tiempo sabes
para que veáis lo que son las
decadencias
tío qué feo
muy feo muy feo no puedo ser otra cosa
muy feo muy feo tío
es que ya no es ni tener amor por nada
de lo que hacen ni nada por el estilo
muy feo muy feo
sí chicos me iba a ir pero
tenemos pendiente lo de Bora Escalona No
ese tema aunque sea Ay lo de Grey gemita
hoy voy a tener que echar aquí una
horita extra no
hoy voy a tener que echar un ratito
extra vale
me tengo que levantar mañana temprano
para acompañar a mi padre a un sitio
Pero bueno va un día hacemos el esfuerzo
lo que sí os voy a pedir por favor que
me lo agradezcais siguiéndome vamos a
verlo de buena Escalona pero sí os
pediría a todos por favor
si os pediría a todos por favor que me
sigáis no solamente en Twitter vale sino
también En mi Instagram vale voy a
intentar darle más movimiento a mi
Instagram si me animáis también te digo
eh Mira escúchame el otro día subí aquí
una fotito voy a intentar por lo menos
cada semana que haya dos o tres fotitos
voy a voy a ponerme al día con contenido
para para Instagram voy a ponerme a
Diego un contenido para Instagram Mira
el otro ya estuve subiendo esto Esto no
a ver poco a poco vale poco a poco
lo veo en el resubido Bueno pero ustedes
por favor seguirme en instagram por lo
menos como agradecimiento de esta horita
extra que voy a echar porque tengo que
me lo devora Escalona y tengo que ver lo
de
toqueme cosas tengo que ver cosas lo que
pasa que tengo que grabar la piruleta en
fin me tengo que dividir mucho no borras
Escalona la ha liado hoy y está otra vez
en tendencia la verdad es que tenemos
que reconocer
al final lo del Meme de los terroristas
donde estaba ahora en Germán Luisito va
a ser cierto XD Vamos allá lo que nos
faltaba ya no sería ya el último paso no
el próximo nivel a ver Borja caloná por
lo menos se está manteniendo muy bien
últimamente en esta otra vez en Boca de
todo el mundo también te digo eh o sea
no sé si lo estará haciendo a propósito
y si esto será pactado otra vez
pero al parecer hoy en este directo
cosas gratis a domicilio ha humillado a
una chica ha incomodado a una
trabajadora para las pechugas pues no
tengo porque llegar a ningún sitio chico
Sí sí Ahora se sorprenderá porque le
dicen cosas no no creo no creo lo
primero por su grado de madurez que está
más que claro
controvertido la culpa es suya o la
culpa es tuya
nadie tiene derecho a decirle nada a
nadie pero sí que pueden llegar a
centralizar su vista no sé yo puedo
hacer mi vida tranquilamente vistiéndome
como quiera Sí por supuesto pero también
Nadie tiene por qué decirte nada porque
es invadir tu espacio y eso no se debe
hacer pero pero tú eres de esas que tú
Imagínate que vamos en el metro vale Yo
estoy enfrente tuya y te echo un vistazo
de una manera incluso descarada o sea yo
no tengo por qué pero eso te molestaría
tú eres de esas de Oye que los ojos les
tengo más arriba
Esto está preparado no
Esto está preparado hombre
ojo Pues voy así comienza pero se pone
más fuerte ahora Esto está preparado
hombre
todo el directo se lo pasó con la cámara
el pecho de la chica
y cuánto de espectadores había solamente
por curiosidad
[Música]
[Risas]
la culpa de ella por no llevar No
tampoco Estoy de acuerdo en eso entonces
eso es cierto
eso es cierto eso 50.000 veces
es el instrumento patriarcal más grande
que tenemos
Sí por supuesto pero que eso pero tiene
una consecuencia nadie tiene por qué
decirte nada nunca vale ni invadir tu
espacio nunca
pero tampoco nadie te dice nada de las
pechugas Pero pero bueno sí sí Supongo
Ahora nos contarás algún caso vale pero
yo prefiero a los que no son cromaónicos
y simplemente echar un vistazo Pues
porque la glándula mamarias es una zona
erógena que atrae al hombre vale
Pero a mí no me incomoda O sea a mí sí
me estás mirando yo jamás te voy a decir
nada
y se me quedó mirando
por qué
ya lo sabes tú porque la decisión ha
sido tuya uno de comprarlas y dos de
ponerte esa camiseta que ayuda mucho a
incentivarla bueno tienes una parte muy
bonita de tú de ti que es tu gusto y tú
lo estás potenciando Entonces Porque te
iba a incomodar que te miren si tú misma
lo estás potenciando
y demás no pero entiendo que claro claro
que te incomoda que te miren
que te incomoda que te vienen tus partes
atractivas no o sea es como si alguien
se te queda fijamente mirando aunque sea
la cara te da mal rollo no O sea Te
incomoda
carente puedo hacer una videollamada
Mira qué buena pregunta si fueras
maestra de secundaria irías así
con lo cual por ejemplo
[Música]
vestiría de otra manera
pero
un domingo
a ver y qué otra parte tengo que ver
11 16 17
decir si eres mujer no tienes
a ver yo creo que esto es una promo eh
yo creo que esto está pasado y será para
una promo No creo que no creo que es
alguien se quede en una casa cuando
alguien te está sacando esos temas y te
están grabando directamente al escote de
esa manera O sea no no no no no hombre
Esto está pasado Ya que lo que pasa que
si sabemos que lo de las gafas está
pachado necesidad Sí pero ahora sí que
te puedes poner aquí a mi lado incluso
no y que no tenga que ser un plano
absurdo de
las peces
Bueno pues esta es la creadora la
artista en cuestión pues yo
me acabas de clavar
se le ve incluso cierta confianza con él
la verdad
acabas de clavar tres talegos
cuquín ha sido ha sido un placer Supongo
que
te He avisado un poco del nivel de
cromañón que nos íbamos a encontrar Yo
espero que esto te valga mucho para tu
trabajo Este es su trabajo es un artista
está en Valencia pero se mueve hasta
albacete hasta la mitad de albacete de
ahí luego ya voy vosotros también hace
masajes y ya te dejo que cierres tú el
vídeo Pues nada encantada de haber
pasado un ratito con vosotros claro una
promo hombre esto es una promo para
chavala Espero que os guste lo que hago
y nada
DM si hay algún interés en instagram que
lo hemos puesto en la en el nombre del
vídeo está su Instagram y aquí ya tenéis
el tema de desplazamientos Y eso sí no O
sea como estamos viendo vas a domicilio
según qué situaciones o casos acabo de
empezar Entonces cuando tenga la agenda
llena y no me pude Yo creo que es una
amiga Yo creo que es una amiga que él
está haciendo el favor de
Yo creo que es una amiga que él está
haciendo el favor de poder promocionarla
no Y entonces habrás hablado y
habrán hablado y habrán dicho bueno Cómo
podemos generar polémica para que sea
viral no sé qué no sé cuánto vale
tío estoy viendo por aquí que me ha
puesto lugares
un poco de recopilatorio lo que está
poniendo la gente
en redes ya en contra del Dallas por el
vídeo que la he hecho a Germán
a ver evidentemente
evidentemente se van a tirar cuello de
Dallas
pero no tengo ninguna duda aquí las
cosas no depende de aquí las cosas
depende de quién las hagas no A ver
vamos a echar un vistazo
vamos a echar un vistazo yo cada vez que
da la respira Ay Dios cállate
lo ves O sea sin ver el vídeo sin ver el
vídeo vale ya
qué [__] patética debe ser tu vida
para hablar de cosas de que Germán ya ha
hablado da las paredes semen si no sale
con una jalada sale con una [__] qué
asco Oye qué [__] asco de comentario ha
puesto esa pava ni te ha visto el vídeo
quítate a esa del perfil vergüenza no
has aprendido nada de Corea el Por qué
esas [__] hasta los casinos están
fuera destruyen vida y Germán
patrocinando una estafa
gorda salí del mundo real
pobrecita afán de Dallas capofán y de
Panamá Dios sí castiga diez veces
lo culpó de una estafa por subir
publicidad de una cuenta de Instagram
que hace estafa
y por haber borrado la historia quizá
porque le pasó sospechoso no me puedo
creer este mensaje
o sea este mensaje te lo escriben a inda
red si me lo crees claro es que yo creo
que la Yo creo que la gran mayoría de
población es
más cortita que que larguita
Yo creo que la Yo creo que la gran
mayoría de la población de todo el mundo
entero es más cortita que larguita por
eso pasan estas cosas
o sea Fíjate lo que está diciendo eh en
el tuit
lo culpó a Germán eh da las loculpó de
una estafa por subir publicidad de una
cuenta de Instagram que hace estafas
vaya Qué malo es Dallas
lo culpó de estafar por promocionar una
cuenta que estafa vale Y por haber
borrado la historia quizás porque le
pareció sospechoso o sea quieren darle
el beneficio a Germán de que ha borrado
la historia porque le pareció sospechoso
y por el bien de sus seguidores la borró
cuando no la borró o sea pasaron las 24
horas nadie se fija en A quién hace la
publicidad solo lo hacen siempre cuando
le paguen da la minimizó el caso de
abuso de coscu con esta [__] se nota
que quería funar De cualquier manera de
cualquier manera a Germán porque no le
respondió el mensaje ya está vídeo de
x canal vídeo de X canal vale
Dallas
tiene una pataleta con Germán
y lo calumnia por hacer legoting algo
así van a poner ya acordaros de lo que
estoy diciendo Vale entonces un tipo que
vende vídeos sobre infidelidades
miente que subirá el vídeo completo
nunca lo hizo lo que cae en estafa el
enlace manda gore que es ilegal
Ay Dios mío
Dallas ha hecho ese tipo de cosas nadie
le dice nada
Pero esto por qué cree que por odio a
Dallas o por aprecio al otro
lo peor de Germán es que aprovechó el
auge de su participación en la velada
para promocionar para promocionar a ese
[__] estafador además de hacerlo sin
ningún aviso de publicidad pagada qué
asco Gracias Dalas con ese vídeo
ayudaste a mucha gente de ser estafada
claro es que la gente les estafan porque
son así de tontos
siquiera me hay que verlo
el gore ilegal Qué miedo la manipulación
Qué miedo la manipulación que utiliza
Dallas para argumentar porque tiene
razón en lo que dice primero empieza que
no tiene nada que ver con Goku y seguido
habla 30 minutos sobre coscu y relación
después vuelve a mencionar una polémica
pasada para finalizar con su único punto
Es que la gente se merece lo que le pase
tío O sea si está el otro tío ese de la
cuenta de Instagram estafandole a esta
gente Pues es que se lo merecen
si es que no hay más
dos semanas estuvo Dallas vendiendo humo
para que al final el vídeo se trate de
otro influencer recomendando trading
falsos
solo uso a Germán para seguir con el
tema de Goku al cual también solo lo
está usando para afectar a eBay lo veis
o sea lo de Coco ellos lo ven como un
combate una un pulso entre Dallas con
eBay entonces tienen que defender a Goku
tienen que defender a Goku
neta hay gente que aún le crea Dallas a
Dallas Jajaja Qué de sesión Germán
Jajaja duda los pandys esquizos dan
penita qué triste ser ellos el nariz de
Tucán ya no tiene más ideas ya no puede
ser yoga con su hermana de 10 años pobre
muerto de hambre
Y es que es lo que
la obsesión de Dallas con el tema Goku
ella enfermo porque al final su problema
su único problema es que participe en la
velada y hasta arrastró a Germán ya
Dalas tranquilo no Vas a arruinar la
velada del año
tremendo
nadie se fija en si la persona es
estafador o no lo hacen por la
publicidad siempre y cuando le paguen
Dallas se dio cuenta porque tuvo que
hacer un procedimiento largo para ver si
era estafa o no
quizás Germán se dio cuenta y por eso
borró la historia
esto es muy fuerte
[Risas]
esto es voz fuerte tío
esto es muy fuerte
esto es mucha tela
O sea que que nadie se hubiera dado
cuenta de que era una estafilla lo que
promocionó
que quedará lo que pasa es que rebuscó
demasiado entonces Claro pero que tuvo
que llegar a un muy lejos muy lejos muy
lejos para darse cuenta que era una
estafa que eso no lo va a hacer todo el
mundo
que Germán no lo sabía que a lo mejor ya
luego a las 23,50 minutos horas
se dio cuenta y por eso lo borró
me enteré por cómo Dallas quedó como
idiota y mentiroso
aparte de que metió alenay sin ningún
motivo ahí literal el mismo dala tiene
un mod que banea gente por él y ni se
enterará de la mitad de a quienes baneo
de verdad tío
de verdad que se nota Quién es ya Bueno
pero a ver yo creo que es un motivo de
vida dejarlo dejarla
pasando
Espera espera Dalas este terraplanista
estás de [__] [__]
si van a sacarlo de tarderos lo de los
dos euros y madre mía
Pero esto tío
Esto es lo que os digo eh Por ejemplo en
la en la polémica de las polémicas de la
tele no son a ver si que hay gente sino
también en la otra temática también
pasan este tipo de cosas No yo creo que
estos tipos de youtuber es una
conclusión que yo tengo desde hace
tiempo ahora vemos lo de Greg y ya nos
vamos vale que tengo que grabar la
piruleta este tipo de youtubers
se aprovechan y de hecho creo que a
propósito y abusan de que la mayor de la
sociedad sea tonta
cortita
sí sí
o sea porque Germán sabe perfectamente
lo de Goku Germán sabe perfectamente que
son una estafa se ha fijado si hasta el
propio coco os acordáis cuando el propio
Goku salió en su directo a decir
tranquilos que cuando yo hable ya estará
y no ha hablado le dio larga ya Toma por
culo
Javi esto en la vida real la tv montajes
Sí ya pero no pero también Nosotros
hemos vivido con con youtuber y con
creadores que se ríen de ellos en la
cara y tú le pones clics y cosas y te
mienten en toda la cara porque saben que
los seguidores que tienen
y claro es que la conclusión mía a la
que yo llegué hace unos meses fue que la
mayoría de la población es [__]
la mayoría de la población es [__]
y
básica y ordinaria y por eso
siguen a este tipo de gente es que no no
tengo otra no tengo otra [__]
explicación Pues yo veo este tema tío
yo veo este [__] tema
y literalmente yo no tengo ninguna duda
y lo veo clarísimo a mí cuando me
invitaron a la velada
yo no dudé ni diez minutos en responder
bueno el primer día no le respondía iba
a ir pero porque digo me puso lo de nos
vemos en la velada crack
digo no le voy a responder porque a lo
mejor no me está invitando y se ha
equivocado el escrito el mensaje a otro
pero luego la que me envió la invitación
se lo dije pero vamos
a los dos minutos de leer la invitación
el tiempo de abrirle mensaje y va y mira
lo siento
te agradezco mucho la invitación si
fuera para cualquier otra cosa yo iría
no tengo nada en contra tuya pero este
evento en concreto por motivos obvio no
me apetece ir y Bye no me contestó Por
qué Porque Claro pues si me contestaba
yo le iba a decir por esto sabes y Vais
a ver perfectamente por el motivo que yo
le dije que no y luego están la gente
que dice no pero es que tú no vas
Yo no voy porque porque no le veo lógica
que yo vaya a un evento donde el
protagonista ha hecho lo que ha hecho
o sea pero es que no veo ni el motivo
del debate Es que yo creo que es lo que
deberían hacer absolutamente todos
todos es que todos los que van a aceptar
en cualquier momento que se le pase por
la cabeza señalar a alguien por algo
malo o hablar sobre algo que le parezca
mal o cualquier tema mediático
de alguna noticia que salga sobre
cualquier suceso parecido
cada vez que hablen en su [__] vida
sobre un suceso de eso la gente le va a
decir y tú apoyaste la velada
dijiste que no seguro porque tu amo
Dallas se enojó XD Dónde están los
moderadores hoy
no sé si se han colado muchos porque
aquí suelen estar baneados o es el mismo
que cada vez que se come el baneo
si no hubiera sido lo de coscu yo voy a
la velada igual que he ido a muchos
otros eventos y cosas de ese grupo de
gente que no se llevan con Dallas
yo Dallas es un colega de internet
No mi padre
me entendéis ese es un argumento
reducido muy a lo básico Pues por esa
regla de tres ave
joya no me sale aquí ya la habéis
baneado por esa regla de tres tampoco
hubiera ido al hondo ni al juego del
calamar
Dónde está el comentario [__] que ahora
no me sale Ah ya está
Mira que esta gente aquí no tienen
cabida de hace muchos meses tanto este
tipo de usuarios baneados
enseña el mensaje Qué mensaje
Qué mensaje el que me manda ibai
puedo poneros el mío copiarlo y pegarlo
el que me manda él no puedo copiar y
pegar el mío el que me manda él no lo
voy a poner
mira
aquí hago una captura
a el mensaje desde fuera y va y no está
verificado y vaya ahora
me sale sin verificar y vaya ahora mismo
te imaginas que era falso y no era el
verdadero
Ahí aquí está el último mensaje que el
último mensaje es mío Porque él ya no me
contesta vale
y ahora en un segundo
no está verificado y vaya en este
momento
en un segundo pongo yo el mensaje no sin
ningún tipo de problema Este es el
mensaje que yo le mando
que me parece más lógico del mundo y va
y me acaba de llegar la invitación para
la velada te lo agradezco muchísimo y
sabes que no tengo nada en contra ti y
si fuera otro evento no dudaría en ir
pero por motivos obvios a este en
concreto no me apetece pero por motivos
obvios a este en concreto no me apetece
ir Igualmente gracias de verdad que lo
valoro y para otra ocasión aquí estoy
si está verificado Pues a mí me sale
aquí sin verificar
Es verdad cuando le hago clic dentro sí
está verificado pero en el DM No ahora
sí
o cheque fake no
qué Face es verdad mira ahora sí eh
escúchame no coña eh coña eh No ha sido
friqueado por mí eh mira
por un momento más salió sin el
verificado no sé por qué
buff muy tocho no no no no no mucho ni
muy nada o sea yo no le veo el sentido
de verdad O sea pero es que no lo veo
lógico
es que no le veo el sentido yo no lo veo
a mí el hecho de que colegas míos tengan
problemas con otros creadores yo no me
puedo estar llevando mal con todo a ver
si es algo súper súper grande que te
digo yo No sabría qué ejemplo poner vale
No sabré que ejemplo ponerlo la verdad
No sabría qué ejemplo poner porque no se
me ocurre ninguno Yo siempre he dicho
que yo a mí me invitan a sitios que a mí
me interese porque me convenga porque me
va a venir bien o porque me apetece
porque me gusta Yo voy a ir igual que
fui al juego del calamar igual que tuve
en London London había un montón de
gente que no me caía bien y en el juego
del calamar también
pero una cosa es eso y otra cosa es que
esté que el protagonista sea así
una cosa es esa y otra cosa que el
protagonista se ha hecho
lo del Mariana Sushi hay más cosas que
os tengo que comentar
vi que te postulaste un torneo de Fall
Guy qué tal va eso Ah Es verdad Pues
nadie me ha escrito
lo más acordaba es verdad no me acordaba
no me acordaba es verdad
bueno vemos el roast de gemita contra
grefg y ya sí que me voy que tengo que
grabar la piruleta vale chavales o sea
resulta ser que hoy se ha publicado
bueno fue grabado hace una semana por lo
que tengo entendido
qué te pasa Teresa
un ejemplo Juan con Greg por Ari no sé
ya a qué te refieres canai
no vas a entrar nadie te quiere
tío esto es el mismo usuario que está
saliendo y entrando o sea yo
nunca ningún día hay esto o es porque
sea un tema de Dalas claro
Ya subiste lo del Mariana sí Yari al
Canal principal al Canal principal pero
tengo novedades muy muy tristes
en los próximos días que contaros esta
semana voy a tener varias exclusivas
también eh de youtubers
Javi crees que defienden a Germán solo
por serdar a quien lo ha sacado no tengo
la menor duda
no tengo la menor duda
vamos a ver esto
sus
gemita Bueno lo primero que quiero decir
es que es un verdadero honor estar aquí
grabando este Rose con uno de los
streamers más grandes de España al que
admiro y del que me he inspirado
muchísimo Ah No espera creía que eras
ibai sí
qué tontería esta primera verdad empieza
fuerte
pero es un poco tonto en verdad se lo
piensa
porque como
Pero si tú estás hecho conocida por Greg
Ah No espera creía que eras ibai Sí
buenas o sea esta gente está bien porque
tiene un buen rollo después de su
ruptura no Por lo menos no está como
súper despechada contra él y en plan
intentando cancelarle o denunciarle o
algo por el estilo Pero sí que es verdad
que los dos están utilizando también la
ambos la ruptura como negocio Oye que no
es mala estrategia
no que había venden mucho como el
enfrentamiento entre ellos que si se
encuentran en cierto partido que si no
sé qué sí había venido a grabar un roast
y hay aquí una chica que no que no sé
quién es
pero de quién eres pues para no saber
quién soy bien que me sigues escribiendo
todos los días Pero oye Felicidades
porque has llegado súper bien la ruptura
Qué bueno te tenía silenciada hasta hace
dos días Emma o sea te tenía silenciada
hasta el punto que bueno yo tengo muy
claro
que se dejaron de tener Bueno ella no
quería dejarse hablar con él pero él la
tenía silenciada ella y yo tengo muy
claro que la volvió a hablarse con ella
cuando la volvieron a [__] para no sé
si fue para aquí o para qué proyecto fue
pena que no te tomas están en serio como
te tomaste el ponerte fuerte el
reconquistar ni salvar la relación
Pues porque no te quería
tomaste el ponerte fuerte
pero vamos más que evidentemente no el
reconquistarme y salva la relación
tampoco está tan fuerte literalmente
tampoco está tan fuerte es verdad no ha
perdido ya todo lo que el cambio físico
que hizo grefg lo ha perdido ya no O sea
que le duró una semana
salvar nuestra relación era más difícil
que salvar tu propio canal de Twitch
pues no no lo ha salvado lo ha salvado
porque iba y la metido en lo de la
sabes lo que es esto verdad esto es tu
canal de Twitch y sabes lo que pasó aquí
Gema Acéptalo no vamos a volver
sabes lo que es esto y sabes lo que pasó
aquí
lo que pasó ahí
[Risas]
O sea sí sí sé lo que me estáis poniendo
en el chat que esto es actuado lo sé
pero pasé actuador la está poniendo la
está dejando en el suelo
O sea que aunque sea actuado iba con una
pantalla preparada para mostrarle los
seguidores y los espectadores que dejó
de tener sin estar con él no les gusta
el salseo y hacen estas cosas ridículo
si le gusta el salseo Y saben lo que
venden Teresa es falso todo no le gusta
el salseo contra ellos el tema ni
siquiera sé lo que son las barras mira
si volver contigo fuese este papel haría
esto Gracias
[Música]
qué patético no
hablando de canales de Twitch Cómo
llevas eso de que iba y esté superando
todos tus récords Oh qué pena O sea qué
pena Qué pena me da que otro supere mis
récord mientras que yo gano 70.000 euros
al mes de tui 89.000 de YouTube y
100.000 de promociones de sponsor
fui de Tula la contestación o sea de ti
que te están echando en cara que tu
canal está muerto de Twitch y que tiene
200 espectadores a que bueno Cómo lleva
es como si me dices a mí Cómo llevas que
Mr Beat te supere
Pues mira lo voy llevando lo voy
llevando voy pudiendo puedo dormir Mejor
puedo dormir mejor la verdad sigo
pagando ahí mi hipoteca como puedo pero
bueno
[Música]
a ver que entiendo que seas la
presidenta de porcinas Porque eres una
cerda
tío que la está dejando fatal aunque se
ha actuado hecho
aunque se ha actuado la está dejando
fatales
dijo el baboso que sigue a todas las
tías buenas en Twitch
Julio un beso Rey A ver qué tiene de
malo seguir a toda la que le dé la gana
porque está en buenas en twist
o sea fíjate tú lo que le está echando
en cara a ella pero tú como [__] sabes a
quién sigue él que lo estás stalkeando O
sea que la están dejando fatal lo que
esta chavala desde que cortó con el Greg
ha hecho de todo menos tener amor propio
de verdad o sea porque esto es
humillante
Javi estos dos están Armando esto para
decir que volvieron de nuevo pues vamos
por si esto es para volverla está
dejando por el suelo eh Porque es que lo
que le están diciendo a ella
Pero oye que digres no siempre ganas
estoy deseando verte vestido de cerdito
me pones un contador a esto sin problema
Aquí lo tengo que lo quieres de dos
minutitos que es lo que tardaremos en
ganaros Bueno al menos ya es más de lo
que me durabas a mí
también te digo para lo que te movías
pero cambiando de tema perdón pero si no
me equivoco tú estás en Movistar Riders
Y estás grabando un contenido para
eretics veo que sigues priorizando lo de
colgarte de mi fama en vez de
respetarlos
qué club el mismo que os ganamos 3-0 y
nos proclamamos campeones de España no
te preocupes que me han animado a ello
se trata de humildad cosa que a ti te
vendría bien practicarla Un poco un
segundo
sí no que es que sigo aquí en el Rose
es que sigo sin saber quién es esta
chica de verdad me puedes decir ya quién
eres pues para no saber quién soy mira
mira esto
[Música]
vaya esto solo es humillante para la
mujer No no no ella está quedando como
el [__] culo eh O sea ella está quedando
Y es que me parece peor que se ha
actuado porque es que está consensuado
pero aparte no es ni divertido
ya que nadie te va a besar así de bien
en tu [__] vida
lo que le dice ella él la llama Cerda y
ella le dice Has asumido que nadie te va
a besar así de bien en tu [__] vida
tío he visto guiones menos cringe en
física y química
o sea él la está poniendo por el [__]
suelo Eh casapán no tienen seguidores
sino por mí
hombre no te preocupes que otro beso de
ballena tampoco lo estaba deseando Gema
ha sido un placer concederte esta cita
que la estabas deseando pero ahora te
dejo porque te tendrás y te digo una
cosa eh yo creo que ella sigue en
chochada de él yo creo que si por ella
fuera volvía
e ir a hacer tus cosas emocionantes como
el club de la lectura no Y eso que haces
tú tranquilo Es normal que para alguien
que no ha cogido un libro en su vida y
no se ha leído ni el suyo propio no lo
entienda No te preocupes que
diablos he visto las arrastradas que le
meten acá hoy y los equipos que tiene
IVA y Pero esto ya es el colmo x de la
maldición de que tengas ahí va de tu
lado
que cuando quieras te lo firmo Acuérdate
de silenciarme de las redes sociales que
en teoría ya me has superado
[__]
no veo a auron haciendo esta estupidez
yo ya tesa a día de hoy te digo
solamente
que no doy nada por nadie a día de hoy
Yo creo que no vale creo que tienes
razón pero no doy nada por nadie no doy
nada por nadie a día de hoy de verdad no
me la juego por nadie
pero amor es que encima es aburrido
porque tú dices Bueno mira pero es que
encima es hasta aburrido lo que te digo
es que encima es una tontería
y bueno familia os dejo por aquí que me
tengo que ir para grabar la piruleta y
voy tardísimo me tengo que acostar os
mando un beso enorme y muchas gracias
por haberme acompañado nos vemos mañana
Eh no os olvidéis
[Música]